[ចម្រៀងប្រធានបទ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(មយុងហេ)
ទេ តើនេះជាអ្វីនៅលើផែនដី
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតឥឡូវនេះ។
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំលទ្ធផល
Babel Pharmaceuticals នេះ​នឹង​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​យ៉ាង​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
វា​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​មួយ​
នេះគឺជារលកយក្សស៊ូណាមិ
អា តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសម្អាតវា?
បាទ មិនអីទេ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
តើនេះជាអ្វីម្តងទៀត?
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Junwoo]
(Junwoo)
អូ
(សៀវភៅចិន)
បងប្រុស ឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការសងសឹកខ្ញុំ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវាម្តង
ស្វែងយល់ថាខ្ញុំជានរណា
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងបំបែកវាទៅជាបំណែក។
(Junwoo)
ហេហេ!
ហា ម៉េច​អាច​រក​ឃើញ​ហ្មង?
កុំធ្វើវាឱ្យលើសដោយគ្មានហេតុផល។
ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ធ្វើ​អី?
អូ មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ដែរ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើសំលេងខ្លាំងមែនទេ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
[ដកដង្ហើមធំ]
ទេ…
(Junwoo)
ហាន់សេអូ
(សៀវភៅចិន)
បងប្រុស
[ការថ្ងូររបស់ Hanseo នៃការលំបាក]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ស្តាប់​ប្រធាន។
តើអ្នកឆ្កួតដូចអ្នកលេបថ្នាំទេ?
អត់​អី​ទេ​បង​ប្អូន
(Junwoo)
ហ៎?
[ការថ្ងូររបស់ Hanseo នៃការលំបាក]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Junwoo]
[ក្នុង​សំឡេង​ពិបាក​]
បងប្រុស
អ្នកគ្រាន់តែជាស្រីកំណាន់របស់ខ្ញុំ
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចមានគំនិតបានទេ។
ព្រះវា?
អូ ខ្ញុំយល់ ខ្ញុំយល់។
មិនអីទេ បាទ។
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Junwoo]
[ហាន់សេអូសើច]
[តន្ត្រីងងឹត]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Hanseo]
(Junwoo)
ភ្លើងថ្ងៃនេះមិនមែនជាការដុតទេ។
វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​ថា​ជា​ភ្លើង​ឡើង​កម្ដៅ​អគ្គិសនី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ តម្លៃភាគហ៊ុននឹងកើនឡើង។
កោះប្រជុំប្រតិបត្តិបន្ទាន់នៅថ្ងៃស្អែក
ចាត់វិធានការ
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
អូ ហើយ idol
សូមបង្ហាញការណែនាំដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកមុន។
មិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំយល់ ខ្ញុំយល់ហើយ បងប្រុស។
បងប្រុស ទៅឥឡូវនេះ។
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[ Hanseo ញញឹម ]
[សំឡេង​ដល់​ជណ្តើរយន្ត]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សើច]
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​វា​ជា​ស្រី​ក្រមុំ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺកាត់ខ្សែ។
(ឈឿង)
តាដា!
[សំឡេងថ្ងូរស្រស់ស្រាយរបស់ Chayoung]
វាជាការល្អក្នុងការចាប់ផ្តើមដោយស្មោះត្រង់។
បើ​យើង​មាន​បុណ្យ​កាំជ្រួច​ដូច​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នកនឹងចាប់បានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរភាគហ៊ុន។
ច្បាប់ កីឡាសំខាន់របស់យើង។
ហើយបន្ទាប់មកដើម្បីសាកល្បង។
វាប្រសើរជាងនៅទីនោះ
វាជាកីឡាដែលខ្ញុំជឿជាក់។
យើងត្រូវតែកម្ចាត់អ្វីដែលសត្រូវរបស់យើងមានទំនុកចិត្តបំផុត។
ភាពរីករាយនៃជ័យជំនះកើនឡើង។
(ឈឿង)
ប៉ុន្តែមេធាវី
អ្នកមិនអាចធ្វើការជាមេធាវីនៅប្រទេសកូរ៉េបានទេ។
ខ្ញុំមានមេធាវីម្នាក់។
[សើច]
តើខ្ញុំគួរធ្វើអាវការពារខ្យល់ និងគ្រាប់កាំភ្លើងទេ?
តើខ្ញុំគួរស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្លុំខ្យល់ និងគ្រាប់កាំភ្លើងជាមុនសិន
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់ពីគោលដៅបន្ទាប់
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
គោលដៅបន្ទាប់របស់មេធាវី
ឱ្យខ្ញុំទាយ?
តើអ្នកអានគំនិតខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
តើអ្នកអានអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ហ្គុង​យ៉េ​ទេ​
ក្នុងចំណោមមេធាវីកូរ៉េ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ស្គាល់​ការ​ចូល​និង​ក្រៅ​របស់ Babel បាន​ល្អ​បំផុត។
គឺខ្ញុំ
[បំបាត់ការក្អក]
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់, អ្វី
ចាំ​មើល​ថា​អ្នក​ដឹង​យ៉ាង​ណា។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[វិញ្ញាណរបស់ Chayoung]
កាន់​នំ​បាយ​ក្តៅ​បំផុត។
សាខារបស់ Babel
(ឈឿង)
សាខា​ដែល​តម្លៃ​ភាគហ៊ុន​គឺ​ជា​កម្មវត្ថុ​នៃ​ការ​ទុច្ចរិត​បំផុត។
និងការបំផ្លិចបំផ្លាញដល់សីលធម៌
សម្ព័ន្ធភាពដ៍សាហាវបំផុត។
ដូច្នេះតើចម្លើយគឺជាអ្វី?
(ឈឿង)
ផ្ទុះ!
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[ឥទ្ធិពលសំឡេង Moktak]
- (Wooyoung) ហេ
- (ឈា ស៊ីន) ហ៎?
(វូយ៉ុង)
និយាយ​តាម​ត្រង់ អ្នក​មិន​ធ្វើ​វា​ទាំង​អស់ ១០៨​ដង​ទេ?
[សំណើចរបស់ Wooyoung]
តើអ្នកទុកចោលកណ្តាលប៉ុន្មាន?
អ្វីដែលត្រូវយកទៅឆ្ងាយបុរស
[សំណើចរបស់ Wooyoung]
(ឆា ស៊ីន)
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​គិត​ដល់​ព្រះសង្ឃ Gudo ។
ហេ សាច់ក្រកតម្រង់ជួរពីខាងក្រោយ
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកញ៉ាំទេ? អេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
(វូយ៉ុង)
សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំហាន់ជាបន្ទះស្តើងៗ ខ្ទឹមសចិញ្ច្រាំជាដើម ។
បិទ​មាត់​អ្នក​អួត...
[សំណើចរបស់ Wooyoung]
[ឥទ្ធិពលសំឡេង Moktak]
ការកើតជាថ្មីនេះ។
ឱ​ព្រះ​អវ​ឡោ​គិ​ត្យ​វ​រ៉ា​ពោធិសត្វ
ហេ៎ តើ​យើង​អាច​ចេញ​ទៅ​ហូប​ពេល​ក្រោយ​បាន​ទេ?
(វូយ៉ុង)
ទេ វាមកម្តងក្នុងមួយខែ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​បាយ​ធម្មតា​រាល់​ថ្ងៃ tsk
- ហេហេ ហៀរសំបោរ ឈាមច្រមុះ
- (Wooyoung) IC
ច្រមុះ…
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Wooyoung]
ហេ មានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ទេ គាត់ដូចជាខ្លាឃ្មុំ
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រកទម្ងន់ និងធ្វើឱ្យឈាមច្រមុះ។
ហេ វាមិនអីទេ។
អីយ៉ា!
ហា សូម្បីតែ 15 ឆ្នាំមុន
នៅលើទំនប់ទឹកពិតប្រាកដរបស់យើង។
វាទើបតែហោះជុំវិញមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
[ដកដង្ហើម]
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
វា​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​មួយ​កណ្ដាប់​ដៃ​ឆ្ងាយ។
[សើច]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
- វាបានកើនឡើងច្រើន។
- (Wooyoung) Ah, bastard
(វូយ៉ុង)
ឈប់លេងសើចទៀតទៅ
[សំណើចរបស់ Chae-shin]
តើពេលណាដែលអ្នកមើលទៅភ្នែកខ្ញុំត្រង់?
តើអ្នកធ្លាប់មើលវាទេ? អ្នក​ល្ងង់​មែន​ទេ?
ហា ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​នេះ​ពិត​ជា​មែន
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានធ្វើវាម្តង
[Wooyoung កំពុងនិយាយលេង]
(ឆា ស៊ីន)
ពេលចាស់ ចរិតចាស់ចេញ...
[ភាពបត់បែននៃការធ្លាក់ចុះ]
កុំស្បថកុំស្បថ
[ឥទ្ធិពលសំឡេង Moktak]
[ចង្វាក់ភ្លេងលេងភ្លេង]
[ដកដង្ហើមហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Hanseo]
[ស្រែកថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[ដកដង្ហើមហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
[ការថ្ងូររបស់ Hanseo នៃការលំបាក]
(Vincenzo)
អីយ៉ា
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Hanseo]
(Vincenzo)
[ការពង្រឹង]
អូរឿងធ្ងន់នេះ។
[ការថ្ងូររបស់ Hanseo នៃការលំបាក]
[Vincenzo ដកដង្ហើមហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Hanseo]
អូ អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
[ហាន់សេអូដកដង្ហើមធំ]
ហ៎? ប្រហែល
ប្រធាន Jang Han-seo?
បាទ
[ភាពបត់បែនរបស់ Vincenzo]
អស្ចារ្យមែន ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អីយ៉ា វាអស្ចារ្យមែន
(Vincenzo)
អស្ចារ្យ
[ដាក់ថាសចុះ]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឆ្គងរបស់ Hanseo]
អូ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ប្រធាន។
[សំឡេងថ្ងូរដ៏អាម៉ាស់]
[Vincenzo សើចតិចៗ]
- អូគ្រាន់តែចាប់ដៃនោះ។
- (ភាសាចិន) បាទ
[Vincenzo សើចតិចៗ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Vincenzo)
អូ ញ៉ាំនេះ ញ៉ាំនេះ។
(សៀវភៅចិន)
សូមអរគុណ
(Vincenzo)
អូ អ្នកកំពុងធ្វើការនៅទីនេះ។
នោះលោកប្រធាន។
អ្នកបាននិយាយនៅក្នុងបទសម្ភាសន៍ពីមុន
'សម្រាប់ Babel ភាពមិនអាចទៅរួចគឺគ្រាន់តែជាការបំភាន់ប៉ុណ្ណោះ។'
សម្លឹងមើលទស្សនវិជ្ជាសាជីវកម្មដ៏លំបាកនេះ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកគាំទ្រប្រធាន។
អូ សុំទោស
[ញញឹមតិចៗ]
តើអ្វីជាការបង្កើតថ្មីនៅក្នុងអាជីវកម្ម?
(សៀវភៅចិន)
ព្រោះវាដូចជាវាសនា
[ភាពបត់បែនរបស់ Vincenzo]
(Vincenzo)
'ការបំផ្លាញច្នៃប្រឌិត'
ម្យ៉ាងវិញទៀត ការច្នៃប្រឌិតគឺជាកម្លាំងចលករនៃការអភិវឌ្ឍន៍សេដ្ឋកិច្ច។
ទៅ George Soros
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានរងផលប៉ះពាល់ទេ?
(សៀវភៅចិន)
បាទ?
[ដកដង្ហើមធំ]
Soros គាត់គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំគោរព។
(Vincenzo)
Ah ដូចការរំពឹងទុក
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
Ah, នោះ, ថា, ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលការវិនិយោគនៅក្នុងសាខា។
បត់បែនទៅតាមស្ថានភាព
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងដោះស្រាយវា។
តើអ្នកទទួលឥទ្ធិពលពី Joseph Schumpeter ទេ?
ត្រូវហើយ George Schumppe...
(សៀវភៅចិន)
ត្រូវហើយ ពិត។
ខ្ញុំ​យោង​ទៅ​វា​ច្រើន​។
- (ហាន់សេអូ) តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
- (Vincenzo) អូ អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
(Vincenzo)
អូយ ម្សិលមិញ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
មែនហើយ ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មានអំពីអគ្គីភ័យ Babel Pharmaceutical កាលពីម្សិលមិញ។
ហា៎ តើ​វា​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មែនហើយ វាជាគ្រោះថ្នាក់តូចមួយ។
(Vincenzo)
អា សរសេរ
អា ប៉ុន្តែ ហេ
សរសេរ, អា, ពាក្យបែបនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
[តន្ត្រីកំប្លែង]
Jirashi ដែលជាទីផ្សារភាគហ៊ុនដ៏ពេញនិយមនាពេលថ្មីៗនេះ។
មាន​ទ្រឹស្តី​ថា​វា​ជា​ការ​ដុត​?
(សៀវភៅចិន)
ហេ អ្នកណាថាហ្នឹង?
Jirashi កុំជឿអី
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រធាន​មិន​សូវ​ដឹង​ច្រើន​ទេ។
មានពេលខ្លះដែល Jirashi និយាយត្រូវ។
- ទេ...
- (Vincenzo) សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នកខ្ញុំ
[ខ្សឹប]
ខ្ញុំគឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុននៃ Babel Pharmaceuticals ។
ទៅ!
មក​ចុះ បើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ
ហាត់ប្រាណ ធ្វើលំហាត់ខ្លះ
អូបាទ វាពិតជារំខានណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបោះចោលភាគហ៊ុនឱសថ Babel ។
(Vincenzo)
អូទេ វាជាក្រដាសបង្គន់ ខ្ញុំមានបញ្ហាធំ
ហេ ខ្ញុំ…
(Vincenzo)
ព្រោះវាជារបស់ខ្ញុំ
(សៀវភៅចិន)
តើវាជាអ្វី?
អូ តើវាជាអ្វី?
អូ នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
និយាយដល់ណាទៀតលោកអើយ
[អ៊ីតាលី]
អ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយទេ។
(យុថ្កាក្នុងវីដេអូ)
[ភាសាកូរ៉េ]
តម្លៃនៃភាគហ៊ុន Babel Pharmaceutical
វាបានធ្លាក់ចុះម្តងទៀត
Babel Pharmaceutical យប់មិញ
អគ្គីភ័យមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងឃ្លាំងស្តុកវត្ថុធាតុដើម។
មាន​ការ​អះអាង​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​ថា​វា​ជា​ការ​ដុត។
តម្លៃភាគហ៊ុនកើនឡើង 29% បើធៀបនឹងថ្ងៃមុន...
(ឈឿង)
តើវាប្រសើរជាងបើគ្មានខ្ញុំទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ស្រែកទេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកតាំងពីថ្ងៃដែលអ្នកចាកចេញ។
(Junwoo)
សូម្បីតែសំឡេងស្រែកយំនោះ។
[តន្ត្រី​ឆើតឆាយ​]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
(ឈឿង)
ក្លាយជាដៃគូផ្លូវការយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​រវល់។
(Junwoo)
អូ ម្សិលមិញ
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីអគ្គីភ័យ Babel Pharmaceutical ទេ?
ឃើញហើយ តើមានអ្វីកើតឡើង?
គេ​ថា​វត្ថុ​ធាតុ​ដើម​ទាំង​អស់​សម្រាប់​ថ្នាំ​ថ្មី​ប្រើ​អស់​ហើយ?
តាម​ពិត ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស។
(ឈឿង)
វា​ជា​កន្លែង​ដែល​មាន​អំពើ​អាក្រក់​ជា​ច្រើន។
អា នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតផងដែរ។
វចនានុក្រម​បួន​តួ 'ការ​សងសឹក'
(Junwoo)
មែនទេ?
បាទ
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Chayoung នៃការលំបាក]
(ឈឿង)
ប៉ុន្តែសាច់ដុំរបស់ខ្ញុំកំពុងញ័រ
[សើច]
អា ឈើឆ្កាង។
អូ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
បាទ មិនអីទេ ជំនិត លាហើយ។
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការប៊ូតុង]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Junwoo]
តើ​ពិត​ជា​មនុស្ស​ចាស់​ដែល​ដាក់​ទោស​អ្នក​មែន​ឬ?
[សើច]
(ឈឿង)
ព័ត៌មានអំពីកាលវិភាគរបស់លោកប្រធានាធិបតី Jang
ដោយសារតែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
[ការលេងតន្ត្រីបរិយាកាស]
មេធាវីផឹកកាហ្វេ។
វាជាតម្លៃដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គុណភាពនៃព័ត៌មាន។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក​ទៅ​ជួប​ប្រធាន​ចាង?
មុនពេលប្រយុទ្ធ អ្នកត្រូវមើលមុខមេរបស់គូប្រកួត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល
ការព្យាបាលគឺធ្វើឡើងតាមរបៀបតែមួយគត់
(ឈឿង)
តើ​លោក​ប្រធាន ចាង យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ប្រហែលជាលោកប្រធាន Jang
ប្រហែលជាគាត់មិនមែនជាប្រធានាធិបតីពិតប្រាកដ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Vincenzo)
អ្វីដែល Joseph Schumpeter និង George Soros បាននិយាយ
ទោះបីជាខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរវាក៏ដោយ។
[ផ្លុំកញ្ចក់]
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
(ឈឿង)
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែមើលវា, អ្នកអាចឃើញវា។
វាហាក់ដូចជាគ្មានកោសិកាខួរក្បាល។
[Chayoung ទម្លាក់កញ្ចក់របស់នាង]
បើដូច្នេះ
តើនរណាជាប្រធានាធិបតីពិតប្រាកដ?
ជាធម្មតានៅពេលដែលសង្រ្គាមផ្ទុះឡើងនៅក្នុងពិភពម៉ាហ្វីយ៉ា។
ប្រាប់អ្នកដ៏ទៃអំពីអត្ថិភាពនៅពីក្រោយអ្នក។
វាជាទម្លាប់ក្នុងការជូនដំណឹង
(Vincenzo)
អ្នកត្រូវដឹងថាអ្នកណានៅពីក្រោយវា។
រៀបចំកន្លែងដាច់ដោយឡែក
បញ្ហាអាចត្រូវបានដោះស្រាយដោយការទូត។
[ដកដង្ហើម]
ក្នុង​ករណី​នេះ គេ​ចាំបាច់​ត្រូវ​នាំ​មេខ្លោង​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​អាយ៉ង​ចេញ។
វិធីជាក់លាក់បំផុតគឺ
ជាន់ឈ្លីអាយ៉ង
តើអ្នកស្គាល់ម៉ាហ្វីយ៉ាទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ម៉ាហ្វីយ៉ា និងកន្លែងនេះសុទ្ធតែឆ្កែឆ្កួត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ប្រធាន​ចាង​ពិត​ឬ​អត់?
សូម្បីតែគ្រាន់តែដឹង
(ឈឿង)
ខ្ញុំត្រូវក្រៀមស្វិត និងស្លាប់បន្តិចម្តងៗ។
ដូចជាក្រដាសសើមដែលមានគម្របបើក
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(មយុងហេ)
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកទេ?
(Vincenzo)
វាជាសេរីភាពរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​មាន​សេរីភាព​តែង​តែ​មាន​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
[សំឡេងគោះត្រូវបានឮ]
[ចុចបើកទ្វារ]
ស្អាត ស្អាត ហ្មង?
ថា Hong Cha-young នៅក្បែរគាត់។
មានមេធាវីមកពីប្រទេសអ៊ីតាលី។
Vincenzo Cassano
តើឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Vincenzo Cassano?
(Seunghyuk)
បាទ
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​គណៈមេធាវី​អ៊ីតាលី។
ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅ
បាទ វាស្អាតឥតខ្ចោះ?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​មួយ​ឬ​ពីរ​ថ្ងៃ​?
អូ ប្រសិនបើនេះស្អាតពេក។
នេះជារឿងចម្លែក
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនិយាយបែបនោះ។
(Seunghyuk)
ខ្ញុំក៏បានធ្វើការជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានផងដែរ។
ខ្ញុំទើបតែស្នើសុំការពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយដូចនេះ
[សំណើចរបស់ Seunghyuk]
[ដកដង្ហើម]
ទេ តើនេះជាអ្វី?
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លើយ​ថា​ទេ ហ៎?
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រសិនបើអ្នកមកពីប្រទេសអ៊ីតាលី
(Seunghyuk)
តើនេះជាផ្នែកទាំងអស់នៃម៉ាហ្វីយ៉ាអ៊ីតាលីមែនទេ? អេ?
[ការ​ថ្ងូរ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​របស់ Myunghee]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែញ៉ាំភីហ្សាអ៊ីតាលី។
តើអ្នកទៅណា?
Vincenzo Cassano ឬអ្វី?
សូមក្រឡេកមើលតុតុ។
(Seunghyuk)
អូ៎ បាទ!
អ្នកត្រូវតែជួបមុខ
អូន​លែង​ខឹង​ទៀតហើយ​ប្អូន​ស្រី។
[ចុចបើកទ្វារ]
[Juseong ច្រៀង​]
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
(Joosung)
♪ Qual piuma al vento ♪
♪ Muta d'accento ♪
♪ e di Pensiero ♪
ឆាយ ហុង ជាមេធាវី?
(Joosung)
អូ សុំទោស គាត់មិននៅទីនោះទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកជាមេធាវី Vincenzo Cassano ដោយចៃដន្យទេ?
(Joosung)
'កំណាព្យ'
[តន្ត្រី ឯកា]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
តើអ្នកជានរណា?
អា, ខ្ញុំ, អា, ខ្ញុំមានន័យថា
មេធាវី Woosui
ខ្ញុំឈ្មោះមេធាវី Myunghee Choi ។
អា
(Joosung)
បាទ ខ្ញុំឮអ្នកច្រើនណាស់។
វីនសេនហ្សូ
[តន្ត្រី ឯកា]
កាសាណូ
វាត្រូវបានគេនិយាយ
(មយុងហេ)
តើ​ម៉ា​ហ្គេ​អូ​លី​នោះ​ជា​អ្វី​?
សំឡេងដូចធូលីដី
ល្បឿនឆ្គង
ភ្នែក​ទាំង​នោះ​គ្មាន​កន្លែង​ទៅ​ណា​ជាមួយ​នឹង​សក់​រិល
ជាមួយនឹងស្បែកពណ៌ asphalt
មាត់លេចចេញមិនច្បាស់
តើអ្នកមិនមែនជា Vincenzo មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
ម៉ាក់! អា!
អីយ៉ា នេះគ្រាន់តែជាការលេងសើចតែប៉ុណ្ណោះ
(មយុងហេ)
ដាក់វាទៅឆ្ងាយ
មិន​ថា​អ្នក​ណា​ឃើញ​ទេ។
នេះគឺជា Vincenzo Cassano និងខ្ញុំ
(Joosung)
♪ La donna e mobile ♪
(មយុងហេ)
ស្រមោច
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
ផ្ដេក បញ្ឈរ អង្កត់ទ្រូង
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
វា​រហែក​ហើយ​ខ្ទេច​ខ្ទី​អស់​ហើយ!
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
សូម្បីតែ taffy ត្រូវបានចុកយ៉ាងច្នៃប្រឌិត។
សាំបាឡានេះ។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(មយុងហេ)
Jumma គឺជារបស់ Vincenzo
(ឈឿង)
អូ!
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
នៅពេលអ្នកបន្លាចខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់បោកគក់
តើអ្នកបានហៅដោយសំឡេងរបស់អ្នកទេ?
បាទ
មួយរយៈនេះ?
(ឈឿង)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅកន្លែងដ៏ក្រៀមក្រំនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​មក​ហើយ​ទៅ​ហើយ​បាន​ឈប់​ដោយ​។
(មយុងហេ)
មនុស្សនេះ។
មេធាវីរបស់ Vincenzo?
(ឈឿង)
នេះគឺជាមេធាវី Vincenzo Cassano ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមាន tonsillitis ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
នេះគឺជា Choi Myung-hee មកពី Idol ។
(មយុងហេ)
នេះ​ជា​ការ​ជួប​គ្នា​លើក​ដំបូង​របស់​យើង​មែន​ទេ?
[សើចតិចៗ]
[បំបាត់ការក្អក]
ឥឡូវនេះសូមនិយាយអំពីវា។
ហេហេ
បើ​ទោះ​ជា​ថ្នាក់​លើ​មក​ដល់
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតែក្តៅមួយពែង
និយាយ​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ជីក​វា​ឡើង
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ចុចបើកទ្វារ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងហ្ស៊ីប]
[ទ្វារបិទ]
(មយុងហេ)
អ្នកមិនលេងសើចនឹងមនុស្សធំទេ?
វាមិនដំណើរការទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើត្រាប់តាមមេធាវី Vincenzo?
Cosplay គឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះគឺឥឡូវនេះ
ជាមួយនឹងប្រធានបទរបស់មេធាវី Vincenzo
[តន្ត្រី ឯកា]
(មយុងហេ)
ថើបខ្ញុំម្តងទៀត
♪ ទុកពេលអោយខ្ញុំខ្លះ ♪
(មយុងហេ)
សរសេរ
[ផ្លុំខ្យល់]
[បែបផែនសំឡេងកាំភ្លើង]
(មយុងហេ)
វាអាក្រក់ណាស់ខ្ញុំសរសេរវា។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
វីនសេនហ្សូ
(មយុងហេ)
អូរបស់ខ្ញុំ
(ឈឿង)
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតែក្តៅ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ។
[ថ្ងូរស្រស់ស្រាយ]
ល្អណាស់
ការិយាល័យគឺបែបនេះ
សូម​និយាយ​ពាក្យ​អរគុណ។
(មយុងហេ)
ថា, នោះ, ថា, ផើងផ្កា, នោះ, ថា។
ខ្ញុំបានទិញវា។
វាជាផ្កាមួយដែលមានឈ្មោះថា Stukki ។
ភាពរឹងមាំរបស់វត្ថុនោះពិតជាល្អណាស់។
អ្នក​អាច​ឱ្យ​វា​តែ​ទឹក​បន្តិច។
វានឹងងាយស្រួលក្នុងការចិញ្ចឹមមែនទេ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
ទុក​ឱ្យ​វា​មាន​អាយុ​វែង​ដូច​ផ្កា​នោះ។
តើខ្ញុំគួរទៅយូរឬយូរ?
កុំរាំដូចជំងឺប៉េស្ត
រស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់ដូចអ្នកស្លាប់។
[សំឡេងថ្ងូរនៃការយល់ព្រម]
សូមអរគុណ
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​ពី​អាថ៌កំបាំង​នៃ​អាយុ​វែង​។
(មយុងហេ)
មេធាវីរបស់យើង Vincenzo Cassano ផងដែរ។
យល់ហើយមែនទេ?
ហេ ខ្ញុំនៅតែជាកំពូល។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនគួរបញ្ចេញសំឡេងស្រមុកទេ?
ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ចូរយើងកុំធ្វើដូច្នេះ
សុំនិយាយបន្តិចបានទេ?
[ក្នុង​សំឡេង​ខ្ពស់​]
បាទ
(មយុងហេ)
ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយតើវានិយាយអ្វី?
ព្យាយាមម្តងទៀត
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
បាទ
[Chayoung ជម្រះបំពង់ករបស់នាង]
[Myunghee សើច]
[Vincenzo ជម្រះបំពង់ករបស់គាត់]
(ឈឿង)
បាទ បាទ
វាមិនទៅឆ្ងាយទេ សូមមើល។
អ៊ុំ
[Vincenzo ជម្រះបំពង់ករបស់គាត់]
Tsk បាទ មិនអីទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​ថា​ទៅ ឯង​ត្រូវ​ទៅ ដឹង​អី?
ខ្ញុំនឹងទៅ
[Vincenzo ញ៉ាំតែមួយកែវ]
(Vincenzo)
អា៎ អា៎ វា​ក្តៅ​ណាស់ អា
អីយ៉ា
អ្នកគ្រប់គ្រង
អា៎ វា​ក្តៅ
ក្តៅ
[ដកដង្ហើម]
ខ្ញុំច្រលំ
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​វា​ជា​រឿង​កំប្លែង​បែប​នេះ​ទេ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Seunghyuk)
បញ្ហាដែលអ្នកបានលើកឡើងគឺតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើងនឹងដោះស្រាយវាឱ្យលឿន
[សំឡេង​ដល់​ជណ្តើរយន្ត]
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ ការងារល្អ។
(Seunghyuk)
បាទ សូមចូលទៅ
[សំណើចរបស់ Seunghyuk]
(Seunghyuk)
Junwoo Jang
(Junwoo)
មានរឿងអីទេចៅហ្វាយ?
(Seunghyuk)
ចៅហ្វាយ ចៅហ្វាយ កុំធ្វើបែបហ្នឹង
(Junwoo)
ពេលណា…
សូមមកបន្ទប់ចៅហ្វាយមួយភ្លែត។
[សើចចុកពោះ]
(Seunghyuk)
អីយ៉ា ពិបាកចិត្តមែនទែន។
[Seunghyuk ដកដង្ហើមធំ]
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ អ្នកក្លាយជាតារា។
- ក្លាយជាដៃគូផ្លូវការ
-(Junwoo) បាទ?
ម៉ែ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
បាទ អ្នក អ្នក អ្នក អ្នក
(Seunghyuk)
អេ ប៉ុន្តែតើអ្នកជាអ្វី ...
- តើអ្នកជាអ្វី?
-(Junwoo) បាទ?
ទេ
ការ​ចរចា​ប្រាក់​ខែ​គួរ​តែ​ធ្វើ។
(Seunghyuk)
អញ្ចឹងខ្ញុំស្រលាញ់លោកគីម។
តើអ្នកត្រូវការផ្តល់បន្ទប់ឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នក, ល្អ, Hong Cha-young ចូលចិត្តអ្នក។
Hong Cha-young ប្រើបន្ទប់មួយ។
បាទ? ទេ តើខ្ញុំអាច...
បាទ ទោះបីអ្នកគិតក៏ដោយ។
ឆ្គងណាស់មែនទេ?
(Seunghyuk)
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​នៅ​ទីនោះ ...
- ដូច្នេះ, គ្រាន់តែធ្វើការ។
- (Junwoo) បាទ
- ទៅធ្វើការ។
- ចេញទៅ។
- (Junwoo) អា បាទ បាទ បាទ បាទ
[ការ​ថ្ងូរ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​របស់ Seunghyuk]
[ចុចបើកទ្វារ]
អូ៎ និយាយអញ្ចឹងលោក។
ហេតុអ្វីបានជាប្រធាន Jang ជួលមនុស្សដូច Jang Jun-woo?
[ទ្វារបិទ]
តើអ្នកមកពីគ្រួសារទេ?
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ការលេងបែបផែនសំឡេងដ៏ភ្លឺស្វាង]
(ឈឿង)
តោះចាប់ផ្តើម
ជនរងគ្រោះសរុបចំនួន ៤២នាក់
ក្នុង​នោះ​មនុស្ស​៩​នាក់​បាន​ស្លាប់។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាជំងឺទាក់ទងនឹងឈាម។
មូលហេតុ​នៃ​ការ​ស្លាប់​របស់​អ្នក​ដែល​ស្លាប់​ទាំងអស់​គឺ​ជំងឺមហារីក​ឈាម ។
(Vincenzo)
មូលហេតុគឺ BLSD ទាំងអស់។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា វា​គឺ​ដោយសារ​សារធាតុ។
តើនោះជាអ្វី?
(ឈឿង)
មែនហើយ តើវាមានន័យយ៉ាងណា
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
[ការលេងបែបផែនសំឡេងដ៏ភ្លឺស្វាង]
កូន!
ប៉ុន្តែឯកសារ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ?
សុំទោស
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងរស់រវើក
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(ឈឿង)
ទៅការបង្ហាញជំនាន់ក្រោយ
វាជាសារធាតុគីមីដែលត្រូវបានគេនិយាយថានាំមកនូវបដិវត្តន៍។
វាជាសារធាតុពុលបែបនេះ
ការអភិវឌ្ឍន៍ខ្លួនវាត្រូវបានហាមឃាត់នៅក្នុងសហរដ្ឋអាមេរិក។
វាដូចគ្នានឹង RDU-90 ដែរ។
ការសរសេរអ្វីដែលអ្នកមិនគួរសរសេរទៅកាន់មនុស្ស
ដូច្នេះ​ហើយ ពួក​គេ​ពិត​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
(ឈឿង)
បន្ទាប់គឺជនរងគ្រោះគ្រោះថ្នាក់ឧស្សាហកម្មគីមី Babel
ខ្ញុំជាមេធាវី។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
អូ!
ខ្ញុំគិតថាវាជារូបថតផ្លូវចិត្ត។
(Joosung)
សុំទោស
ខ្ញុំបានថតអេក្រង់នៃការសម្ភាសន៍
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សើចតិចៗ]
(ឈឿង)
នេះ​គឺ​ជា​មេធាវី So Hyeon-woo ដែល​ជា​តំណាង​វិវាទ។
ទឹកនោម
គាត់គឺជាមនុស្សដែលមានក្លិនខ្លាំង។
(ទឹកនោម)
គឺខ្ញុំ
ជាមេធាវីដែលមានឯកទេសខាងសំណងគ្រោះថ្នាក់ឧស្សាហកម្ម
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
នេះ​ជា​បណ្តឹង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ។
ប្រឆាំងនឹងសាជីវកម្មធំ ៗ បែបនេះ
ការទាមទារសំណងនេះគឺ
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ នេះ។
មិន​ត្រឹម​តែ​លុយ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​ជីវិត​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​របស់​អ្នក​ដែរ…
(Joosung)
ខ្ញុំ​បាន​ប្តឹង​ទាមទារ​សំណង​ជំងឺ​ចិត្ត​កាល​ពី​ពីរ​ខែ​មុន។
ខួបលើកទីមួយគឺក្នុងរយៈពេល 5 ថ្ងៃ។
ជូនចំពោះតំណាងជនរងគ្រោះ
លោក​បន្ត​ផ្តល់​អនុសាសន៍​លើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង។
ណែនាំកិច្ចព្រមព្រៀងដោយខ្លួនឯង។
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​តម្រឹម​ជាមួយ​នឹង idol របស់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
ប្រសិនបើយើងបញ្ចុះបញ្ចូលតំណាងជនរងគ្រោះ
អ្វីៗនឹងខុសគ្នា។
(Vincenzo)
តើអ្វីជាមូលដ្ឋាន?
នោះ​ជា​ប្រភព​ព័ត៌មាន​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបង្រៀនអ្នកបានទេ។
វាគ្រាន់តែជាកន្លែងសម្រាប់ផ្តល់ព័ត៌មានមែនទេ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
មិនអើពើនឹងមនុស្សឥតឈប់ឈរ
នោះក៏ជាបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំដែរ។
- ត្រូវទេ?
- (Joosung) I
- អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
- (ឈឿង) ទេ។
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
(Vincenzo)
ចុះមន្ទីរពេទ្យពាក់ព័ន្ធវិញ?
កំពុងរកមើលនៅទីនេះ
វានិយាយថាវាជាមន្ទីរពេទ្យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Babel Group?
(ឈឿង)
នោះជាសិទ្ធិ
ឪពុករបស់ Jang Han-seo ក្នុងអំឡុងពេល Haemoon Group ។
បង្កើតឡើងដោយប្រធាន Jang Guk-hwan
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
នាយក Gil Jong-moon នៃមន្ទីរពេទ្យ Haemun
ខ្ញុំក៏ជាប្រធាននាយកដ្ឋានជំងឺឈាម និងមហារីកផងដែរ។
(គ្រួសារជនរងគ្រោះទី១)
ទេ ពិតជា
តើនេះមិនមានជាប់ទាក់ទងនឹង Babel Chemistry ទេ?
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
(ឈឿង)
ដោយរៀបចំការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ
[នាយក Gil បន្តនិយាយ]
គ្រោះថ្នាក់ឧស្សាហកម្ម Babel Group
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មានការ​ច្របូកច្របល់។
សម្បថ Hippocratic
ខ្ញុំ​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ម្នាក់​ដែល​ប្រគល់​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
(Vincenzo)
ចុះសារព័ត៌មានវិញ?
(នាយក ឈឿន)
ប្រើ barbell ជានិច្ចដើម្បីឱ្យវាលេចធ្លោ
ប្រជ្រុយឃើញច្បាស់!
(ឈឿង)
Daechang Ilbo និពន្ធនាយក Cheon Il-soo
[លោក​នាយក ឈឿន បន្ត​ថា]
ដើម្បីឈ្នះការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមួយទៀត
មានតែក្រុម Babel ទេដែលបៀមទាំងថ្ងៃទាំងយប់។
វាជាការប្រមាថមើលងាយ។
[ក្អក]
(ឈឿង)
រាល់ពេលដែលអ្នកស្រាវជ្រាវដួល និងក្អួតឈាម
អត្ថបទទាំងនេះនឹងត្រូវបានបោះពុម្ពនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
គាត់ពិតជាឆ្លាត និងប្លែក។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(ឈឿង)
ក្រុមហ៊ុនមិនសមហេតុផល
មន្ទីរពេទ្យហ្គូរ៉ា
ធុងសំរាម
និងក្រុមហ៊ុនច្បាប់ចោរ
ហ៎? វាពេញលេញ
តើអ្នកណាអាចយកឈ្នះវាបាន?
ជាការពិតណាស់លើកលែងតែខ្ញុំ
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់តំណាងវិវាទ
នាំវាមកយើង
អឺ សរសេរ
(Joosung)
នៅសល់តែ 5 ថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ សម្រាប់ការសាកល្បង
ទោះបីជាខ្ញុំយកវាមកជាមួយខ្ញុំក៏ដោយ។
[ដកដង្ហើម]
ការរៀបចំនឹងពិបាក
អ្នកគ្រប់គ្រងនិយាយត្រូវ។
បើ​យើង​ទៅ​កាត់​ទោស​ក្នុង​រដ្ឋ​នេះ
យើង​ឆ្កួត​ទាំង​ស្រុង។
(ឈឿង)
តើ​ជា​លាមក​គោ ឬ​លាមក​គោ?
ភស្តុតាងដាក់ជូនតុលាការ
វាច្បាស់ណាស់ថាវានឹងក្រីក្រ
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវានៅពេលក្រោយ។
មេធាវីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលដោយងាយទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកទេ។
អញ្ចឹង?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(ទឹកនោម)
អញ្ចឹង
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
វាចប់ហើយ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​លាលែង​ពី​តំណែង​ជា​មេធាវី​វិវាទ​ឬ?
[សំណើចទឹកនោម]
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ជូនចំពោះតំណាងជនរងគ្រោះ
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ណែនាំ​ឱ្យ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ថ្ងៃ​និង​យប់​?
(ទឹកនោម)
នោះ​ជា​ស្ថានភាព​ជនរងគ្រោះ
ព្រោះវាអាក្រក់ណាស់។
(Vincenzo)
រឿងដំបូង
ប្រយ័ត្នចំពោះអ្នកណាដែលណែនាំការចរចា។
នោះហើយជាវា។
(ឈឿង)
គាត់ជាជនក្បត់ជាតិ
ក្នុង​រឿង​នេះ ជន​ក្បត់​ដែល​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចរចា​គឺ​
ចង​ក​សម្លាប់​ខ្លួន​មែន​ទេ?
ស្រាប់តែពីក្រោយ!
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
(ទឹកនោម)
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ប្រយុទ្ធ
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
(ឈឿង)
ទេ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ពង្រីក​កណ្តាប់ដៃ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវណែនាំកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានមនសិការទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
(Vincenzo)
ធ្វើការដូចនេះ
មិនមែនជាមេធាវីទេ ប៉ុន្តែជាឈ្មួញកណ្តាលផ្លូវច្បាប់ថោក។
(ឈឿង)
វាជាសំរាម
[សំណើចទឹកនោម]
(ទឹកនោម)
អូ៎ ចុះរឿងនោះ បាទ?
ខ្ញុំត្រូវតែវិនិច្ឆ័យស្ថានភាពឱ្យបានឆាប់
បន្តិចទៀតដល់ជនរងគ្រោះ
វានឹងមិនផ្តល់ផលប្រយោជន៍អ្វីដល់អ្នកទេ ...
(ឈឿង)
មិនមែនជនរងគ្រោះទេ។
តើនេះមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តដើម្បីបំពេញក្រពះរបស់អ្នកទេឬ?
ដើម្បីបំពេញក្រពះរបស់ខ្ញុំ ...
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(ទឹកនោម)
អាមនុស្សទាំងនេះពិតជា
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ហេខ្ញុំ
ជានិច្ចចំពោះជនរងគ្រោះ
ការប្រយុទ្ធគ្នាក្នុងនាមមនុស្សទាំងនោះ
'តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណា?
'តើយើងគួរផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ជនរងគ្រោះច្រើនជាងនេះទេ?'
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតអំពី
[គោះលើតុ]
ចាប់​ពី​ការងារ​នេះ​មក ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់...
មើល​ខ្ញុំ​កំពុង​លេប​ថ្នាំ
មនុស្សទាំងនេះមិនដឹងច្រើនទេ...
(Vincenzo)
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្វីជាអំពើអាក្រក់?
នោះ​ជា​ការ​លាក់​ពុត
ទោះបីជាមនុស្សលាក់ពុតធ្វើគណនេយ្យក៏ដោយ។
ពីព្រោះសូម្បីតែនោះគឺជាការលាក់ពុត
មនុស្ស​នេះ​ពិត​មែន មើល​ទៅ!
(ឈឿង)
ខ្ញុំសូមរក្សាវាដោយសង្ខេប។
ដាក់​លិខិត​លាលែង​ពី​តំណែង​ជា​មេធាវី​វិវាទ​នៅ​ពេល​ថ្ងៃត្រង់​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ផ្ញើវាមកយើង
ចូរនិយាយថាយើងធ្វើវា។
(ទឹកនោម)
តើអ្នកគិតថាតំណាងជនរងគ្រោះនឹងទទួលយកវាទេ?
ជាមួយពួកគេនិងខ្ញុំ
អ្នកមិនដឹងថាការទុកចិត្តខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេមែនទេ?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ផ្ញើលិខិតលាលែងពីតំណែងមកខ្ញុំ។
អូ ត្រូវហើយ កុំផ្ញើជាសាច់ប្រាក់ពេលដឹកជញ្ជូន។
ចុះបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន?
(Vincenzo)
ទៅកន្លែងដែលគ្មានមនុស្ស
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​បញ្ជូន​វា​ទៅ​ឆ្ងាយ
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីនោះទេ។
ទៅកន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចស្តាប់បាន។
ផ្ញើ ផ្ញើ ផ្ញើ លោក។
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
ហា, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ?
(ទឹកនោម)
អូ ហេ មើលទាំងនេះ ពិតជា
ដើម្បីទទួលបានចំណែកនៃបណ្តឹង
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​គំរាម​កំហែង​ពី​ក្មេង​ឥឡូវ​នេះ។
ស៊ី, tsk
(ឈឿង)
ការគំរាមកំហែងគឺត្រឹមត្រូវ ប៉ុន្តែហេតុផលគឺខុស។
គោលដៅរបស់យើងគឺតស៊ូមិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
ហើយឈ្នះផងដែរ។
(Vincenzo)
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការសម្អាតខ្លះ។
[សំឡេងថ្ងូរខឹង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ ហាន់​សឹស​ ស្លុត​]
[Hanseo ទម្លាក់ចង្កឹះរបស់គាត់]
[ការថ្ងូរដ៏ស្រស់ស្រាយរបស់ Hanseo]
តើខ្ញុំជាអ្នកញ៉ាំវាទេ?
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ញ៉ាំ jjampong មក​ជាមួយ​ជម្រើស​មួយ​។
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់អ្នកប្រតិបត្តិ 1]
(សៀវភៅចិន)
ភាគហ៊ុនឱសថបានធ្លាក់ចុះ
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់នាយកប្រតិបត្តិ 2]
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អំពី​ការ​ឆេះ​ឃ្លាំង​មួយ​នៅ​ក្រុង Jirashi ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វីសោះ
[ដកដង្ហើមធំរបស់នាយកប្រតិបត្តិ]
[ស្រែក]
ហេតុអី!
(នាយកប្រតិបត្តិ ១)
ទឹកអើយទឹក!
(សៀវភៅចិន)
មុនពេលញ៉ាំស៊ុបទាំងអស់។
កុំយកទឹកមកខ្ញុំ tsk
ខ្ញុំអង្គុយហើយនិយាយថាវាដូចជាទឹកអញ្ចឹង។
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់នាយកប្រតិបត្តិ]
បាទបង
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Junwoo)
តើ​អ្នក​ដាក់​ទោស​មនុស្ស​ចាស់​ដោយ​អាហារ​ហឹរ​ទៀត​ទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
សរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំខូច
តើអ្នកមានមោទនភាពក្នុងការញ៉ាំអាហារហឹរមែនទេ?
(សៀវភៅចិន)
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​មិន​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
ខ្ញុំនិយាយច្រើន។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដាក់ឯកសារ]
ឈប់កុហកខ្ញុំ ហើយស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
(Junwoo)
នាំអ្នកយកព័ត៌មានពី Daechang Ilbo ថ្ងៃនេះ
ទស្សនា Babel Chemicals
និង BLSD
និយាយដូចជាការអភិវឌ្ឍន៍ត្រូវបានបញ្ចប់
មិនអីទេ?
(សៀវភៅចិន)
បាទ? ទេ
នោះមិនទាន់ត្រូវបានអភិវឌ្ឍនៅឡើយទេ
តើវាមិនអីទេក្នុងការធ្វើវា?
(Junwoo)
ហេ ហេ ប្រធាន ចាង
ក្រុមហ៊ុនកូរ៉េ
ពួកគេទាំងអស់នៅលើ steroids
ពួកគេជាអ្នកហាត់ប្រាណ
មិនថាជាការកុហក ឬបំផ្លើសនោះទេ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាសាច់ដុំរបស់អ្នកមើលទៅធំ។
ព្រះវា?
បាទបង បាទ បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
បាទ សូមចូលទៅ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[ការថ្ងូរខឹងរបស់ Hanseo]
កូនពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកចាកចេញពី ketchup ។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
(Vincenzo)
ហា មានច្រើនណាស់
(ឈឿង)
តាមពិត ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលតំណាងជនរងគ្រោះ
មេធាវី​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ដូច្នេះ
វាងាយស្រួលជាង
នោះជាវិធីពិបាកជាង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានផ្តល់អាទិភាព។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលបែបនេះរាប់រយដង។
វាចប់ក្នុងរយៈពេល 5 នាទី។
(Vincenzo)
ដល់​គ្រួសារ​ជន​រង​គ្រោះ​ឥឡូវ​នេះ
និយាយអំពីការប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការចូលទៅក្នុងនរកជាមួយគ្នា។
(ឈឿង)
អ្នកណាថា 'តោះប្រយុទ្ធ! តោះទៅ!' ដូចនេះ
ខ្ញុំមានជំនាញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
[Vincenzo សើច]
តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
តើអ្នកចង់ភ្នាល់ទេ?
តោះភ្នាល់។
(ឈឿង)
[ហ៊ឹមៗ]
អញ្ចឹងតើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
(សិស្ស)
បើ​មិន​បង់​ទេ ចាញ់​ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ! ក្រដាស! ក្រដាស!
[សិស្ស 1 អបអរសាទរ]
(សិស្សទី២)
អូ!
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
[សិស្ស 2 ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
យប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ពេលយប់និយាយ
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
នេះ?
បាទម្នាក់នោះ។
ពិបាកតាមតែអាចធ្វើបាន! រថយន្តមួយ។
[Vincenzo សើច]
(Vincenzo)
មិនមែនក្មេងខ្លះទេ។
ហើយខ្ញុំក៏និយាយលេងដែរ។
ខ្ញុំមិនវាយស្ត្រីទេ។
នេះមិនមែនវាយទេ។
វាជាការពិន័យស្រាល។
បើខ្ញុំចាញ់ ខ្ញុំរីករាយនឹងទទួលយក។
ទេ
ខ្ញុំមានបំណងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​មើល​ជំនាញ​របស់​ខ្ញុំ។
[Chayoung យំ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Chayoung sniffles]
[ញញួរ]
(ឈឿង)
មនុស្សនៅទីនេះ
ជនរងគ្រោះ
ពួកគេទាំងអស់មានអារម្មណ៍ដូចជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធ
អ្នកមិនត្រូវបោះបង់ចោលឡើយ។
(គ្រួសារជនរងគ្រោះទី២)
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
យើងនៅជាមួយមេធាវី So.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
ប្អូនស្រីតូច
បងប្អូន
បងស្រីធំ
[គ្រួសារជនរងគ្រោះទី៣ លាងបំពង់ក]
តើអ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំទេ?
(គ្រួសារជនរងគ្រោះទី១)
ទេ ហេតុអ្វីបានជាយើងបន្តប្រយុទ្ធ ដែលគ្មាននរណាអាចឈ្នះ?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើវាទេ?
មើលពាក្យបណ្ដឹងរបស់ Babel Pharmaceutical
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
(គ្រួសារជនរងគ្រោះទី២)
នៅ​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​បាន​តាំង​ចិត្ត​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
ដើម្បីកុំឱ្យប្រយុទ្ធ
(ឈឿង)
Babel Pharmaceuticals ក៏អាចឈ្នះផងដែរ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​កាន់​តែ​យូរ​បន្តិច
(គ្រួសារជនរងគ្រោះទី១)
មេធាវីសម្រាប់ជនរងគ្រោះឱសថ Babel
បោកប្រាស់សាក្សី និងយកលុយ
ខ្ញុំលឺថាអ្នកស្លាប់?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
វា​មាន​នៅ​លើ​ព័ត៌មាន​ផង​ដែរ។
តើអ្នកមិនបានឃើញវាទេ?
[សើច]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(ឈឿង)
ទេទៅធុងសំរាម
អ្នកដែលរងទុក្ខដូចនោះ។
តើអ្នកនៅតែជឿអ្វីដែលសំរាមនិយាយទេ?
(គ្រួសារជនរងគ្រោះទី១)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយើងយ៉ាងនេះ?
អ្នកដែលបានស្លាប់ក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយ Babel Pharmaceuticals
អ្នកគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
មេធាវី Hong Yoo-chan
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំមិនអាចឈ្នះ ហើយចាកចេញ
ខ្ញុំក៏មិនគួរប្រយុទ្ធដែរ។
(ឈឿង)
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ប្រយុទ្ធ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ដួល បើ​ខ្ញុំ​វាយ​វា​ពីរ​បី​ដង​ទៀត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ
(គ្រួសារជនរងគ្រោះទី២)
អូខ្ញុំសុំទោស។
យើងមើលមិនឃើញទេ។
[Chayoung ប៉ះតុ]
សូមទទួលយកពាក្យរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា។
ខ្ញុំអាចឈ្នះ។
(គ្រួសារជនរងគ្រោះទី១)
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃដែលខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង។
យើងទាំងអស់គ្នាបានសម្រេចចិត្ត
កុំច្រឡំខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល។
សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ផ្តល់​កម្លាំង​ដល់​អ្នក មិន​មែន​ច្រលំ​ទេ។
ទេ ហេតុអ្វី
(ឈឿង)
អា ខ្ញុំពិតជាអាចឈ្នះ។
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[មនុស្សថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
(គ្រួសារជនរងគ្រោះទី១)
ហេ
អេ
[បំបាត់ការក្អក]
អា វាដំណើរការ
(Vincenzo)
អូ…
អញ្ចឹង​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្មានជម្រើសក្រៅពីចាញ់?
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ព្រោះគ្មានមេធាវីដូចយើងនៅក្បែរយើង។
ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្នះហើយ ខ្ញុំមិនដែលនឿយហត់ឡើយ។
មិនដែលញ័រ
មេធាវីបែបនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធយើងដូចនេះ
អ្នកកំពុងបាត់បង់ឱកាសដើម្បីឈ្នះ
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​គ្មាន​សំឡេង​]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ាម្តងហើយម្តងទៀត]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Hanseo]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(សៀវភៅចិន)
BLSD របស់យើងចុងក្រោយ
ដើម្បីមើលពន្លឺនៃថ្ងៃពិតជា។
វាពិតជាដូចសុបិន្ត
ឥឡូវនេះការបង្ហាញរបស់យើងនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េគឺ
ជាមួយ BLSD របស់ Babel
នឹងមានការផ្លាស់ប្តូររញ្ជួយដី។
អ្នកស្រាវជ្រាវរបស់យើង។
ពិតជា
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Wooyoung សើច]
[មនុស្សថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
តើបុរសនេះជាអ្វី?
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(សៀវភៅចិន)
មន្ទីរពេទ្យ មន្ទីរពេទ្យ!
(ប្រធានក្រុម)
ទូរស័ព្ទទៅលេខ ១១៩ ឲ្យលឿន ហើយផ្លាស់ទីអ្នកស្រាវជ្រាវ!
មិន​មែន​គាត់​ទេ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ខ្ញុំ!
(អ្នក​ប្រតិបត្តិ ៣)
តោះទៅ តោះទៅ តោះទៅ
(សៀវភៅចិន)
ឈាម!
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ាម្តងហើយម្តងទៀត]
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
- (និយោជិត) ហៅលឿន ហៅ ហៅ
- (ប្រធានក្រុម) លោក I ពិតជា។
អ្នកត្រូវតែសរសេរអនុស្សរណៈដើម្បីនាំពួកគេទៅមន្ទីរពេទ្យ?
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
[អ្នកក្រោមបង្គាប់និយាយគ្នា]
(ជាមុន)
[ក្នុង​សំឡេង​ទាប​]
អត់​ទេ​តើ​ចោរ​ប្រភេទ​ណា
តើ​អ្នក​មាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជា​ក្រុម​នៅ​កន្លែង​បែប​នេះ​ទេ?
[ក្នុង​សំឡេង​ទាប​]
នោះជាសិទ្ធិ
ពួកគេមិនមែនជាប្រភេទម៉ាហ្វីយ៉ាទេ។
[សម្រែករបស់ស៊ុនណាម]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
[ស៊ូណាម ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
(សេកដូ)
ហេ៎ តើវាជាអ្វី?
(តូតូ)
អត់ទេ ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
[ស៊ូណាម ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
[ការ​ថ្ងូរ​របស់​តូតូ]
[អ្នកក្រោមបង្គាប់ ១ សើច]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
(សេកដូ)
អីយ៉ា ផ្ទះនេះអស្ចារ្យណាស់។
[ស៊ូណាម ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
ទេ របៀប
អត់ទេ ស្ប៉ាហ្គឺទីយ៉ាងម៉េច?
តើរឿងនេះចេញមកដោយរបៀបណា?
[ស៊ូណាម ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
ហេ នេះជា iTube, Inbyeol Star
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្ហោះ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​លើ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​សង្គម នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត អីយ៉ា
[ស្រែកថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
អេ, នៅក្នុងមាត់, អា
បាទ វាហាក់ដូចជាមានរន្ធនៅលើស្បែករបស់ខ្ញុំ។
(សេកដូ)
តើវាជាអ្វី សូម្បីតែច្រែះ?
[ស៊ូណាម ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
ខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហាធំ
- អ្នកមិនបានទទួលការបាញ់ DPT មែនទេ?
- (សាន់) បាទ
(សេកដូ)
អូ៎ ចុះតេតាណូស?
តើមានប៉េនីស៊ីលីននៅក្នុងហាងទេ?
(Kiseok)
អេ! Tsk
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ពួកគេតាមរបៀបដ៏អាម៉ាស់មួយ ជី។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ឯង​ចង់​បំផ្លាញ​យើង​ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​ចេញ​ទៅ?
[ការ​ថ្ងូរ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​របស់ Sunam]
[មនុស្សថ្ងូរដោយភាពភ័យរន្ធត់]
ដល់អ្នកដែលមានរន្ធនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
- (សាន់) ឯងអាថោក!
- (ឆាយុង) ធ្វើវា!
[ចុចបើកទ្វារ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(ឈឿង)
លោក
[Seokdo ថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Sunam]
អ្នកចេញលុយហើយឆាប់ចេញ។
អា ខ្ញុំបានញ៉ាំវាទាំងអស់ មុនពេលដែលខ្ញុំដឹងវា។
Boss តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
ចុះក្រចកនេះ? ចុះក្រចកវិញ?
ក្រចក​នេះ​បាន​មក​ពី​ការ​បរិភោគ​អ្វី​មួយ?
(សេកដូ)
ស៊ូណាំ
យកក្រចកដៃ ហើយកាន់វានៅមុខភ្នែករបស់មនុស្ស។
តើមានអ្វីខុស? កុំធ្វើវា!
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[ស៊ូណាម ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
[មនុស្សថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(សេកដូ)
ហេ, អង្គុយចុះ, ស្ងប់ស្ងាត់, អង្គុយចុះ
[ស៊ូណាម ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
[ស្មារតីអ្នកក្រោមបង្គាប់]
[សំឡេងថ្ងូរខឹងសម្បាររបស់អ្នកក្រោម ១]
(ផ្ទុក 2)
លោកអើយ!
[អ្នកក្រោមបង្គាប់ 2 ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[អ្នកក្រោមបង្គាប់ 3 ថ្ងូរក្នុងការឈឺចាប់]
[បែបផែនសំឡេងច្បាស់]
[Miri អបអរសាទរ]
[ភាពបត់បែនរបស់មនុស្ស]
(សេកដូ)
អូ ឈប់សិន
ខ្ញុំគ្មានការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបែបនេះទេ។
តើជីវិតសង្គមរបស់អ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណាចាប់ពីពេលនេះទៅ?
(ផ្ទុក 1)
មកធ្វើការហើយលោក
(សេកដូ)
ហេ កុំធ្វើអញ្ចឹង។
[វិញ្ញាណ​របស់​អនុគ្រោះ ១]
[អនុរក្ស ១ ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
(ឈឿង)
Blacksumer និងអ្នករំខានផ្សេងទៀត។
[ញ័រដង្ហើម]
ការផាកពិន័យតិចជាង 15 លានវ៉ុន
ប្រសិនបើឧក្រិដ្ឋកម្មអាក្រក់
អ្នក​អាច​ជាប់​ពន្ធនាគារ​រហូត​ដល់​៥​ឆ្នាំ។
ប្រយ័ត្ន!
(សេកដូ)
ហេ​តើ​អ្នក​ចាញ់​ទេ?
អ្នកកំពុងប្រើកាបូអ៊ីដ្រាតច្រើនពេក។
ខ្មាស់គេណាស់ ភ្ញាក់ឡើង សូមលោកអើយ!
ថែរក្សាអនាម័យរបស់អ្នក!
ហេ តោះទៅ
ចូរ​ទៅ​ឱ្យ​លឿន​ទៅ​ឱ្យ​លឿន​ទៅ​
(Vincenzo)
ការគណនា
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ខ្ញុំបានធ្វើវាក្នុងចលនាបន្តបន្ទាប់។
អា ខ្ញុំ​ដាក់​ដៃ​ក្នុង​ហោប៉ៅ​ខាង​ក្រោយ។
(សេកដូ)
អេ៎ ពិតជាមានរឿងអ្វីបន្ទាន់ម្ល៉េះ?
វានៅទីនេះ
(តូតូ)
9,95,000 វ៉ុន
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយបន្ថែមទៀត
[សេកដូស្តោះទឹកមាត់]
(សេកដូ)
ឥឡូវនេះ
(ស៊ូណាម)
ចៅហ្វាយនាយ
អេ ភ្នែក​ទាំង​នោះ​មិន​បើក​ទេ…
អូ ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
តើអ្នកនៅឯណា បាទ?
- (សាន់) ចៅហ្វាយ? បាទ?
- (សេកដូ) ផ្លូវនេះ ផ្លូវនេះ ផ្លូវនេះ ។
[Seokdo ខ្ទាស់ម្រាមដៃរបស់គាត់]
- (Soonam) សំឡេង សំឡេងទះដៃ បាទ?
- (សេកដូ) ហេ ទីនេះ ផ្លូវនេះ ផ្លូវនេះ ផ្លូវនេះ
(សេកដូ)
[ខ្ទាស់ម្រាមដៃ]
ឥឡូវនេះ សូមប្រយ័ត្ន មួយ ពីរ មួយ ពីរ
(តូតូ)
នេះ​កូន​អើយ!
ចានរបស់ខ្ញុំ, នេះ, តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី, នេះ។
ក្មេងប្រុសពិតជា
[តូតូកំពុងយំ]
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នក។
(តូតូ)
បាទ?
[តន្ត្រីភ្លឺ]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
(ឈឿង)
វាហាក់ដូចជាច្រើនបន្តិច
មិនសម្ងាត់ទៀតទេ
វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
[ចុចបើកទ្វារ]
(ឈឿង)
អូខ្ញុំ អ្នកល្ងង់ ខ្ញុំកំពុងស្លាប់ដោយសារការរំខាន។
(Joosung)
ខ្ញុំ…
[Jusung ដកដង្ហើមធំ]
សុំទោស
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងចាកចេញពីការងារ។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- (Joosung) តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានទទួលកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកបន្ទាប់ពី 3 ឆ្នាំ។
[សំឡេងឧទានដ៏រីករាយរបស់ Chayoung]
អញ្ចឹងទៅ លឿន លឿន ប្រយុទ្ធ!
ទៅរកវា!
[សំណើចរបស់ Chayoung]
- (Chayoung) កុំនិយាយច្រើនពេក។
- (Joosung) បាទ
(ឈឿង)
អា វាត្រូវ វាត្រូវ វាត្រូវហើយ uh
និងល្បែងប្លែកៗមួយចំនួន
កុំធ្វើវា
មិនអីទេ!
[សើច]
អា ហ្នឹងហើយ
តាបាម
(ឈឿង)
តោះទៅញ៉ាំបាយ...
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ថ្ងូរខ្លាំង]
អ្នកបានភ្នាល់មុន ពេលយប់។
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនវាយស្ត្រីសូម្បីតែនិយាយលេង?
អ្នកនិយាយថាវាជាការពិន័យស្រាល?
(ឈឿង)
អូ បាទ ប៉ុន្តែ
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់វីនសេនហ្សូ]
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកំដៅរាងកាយរបស់អ្នក?
[ថ្ងូរខ្លាំង]
តើយើងត្រូវអនុវត្តទេ?
តើអ្នកទទួលបានឃ្លាអ្វី? តើអ្វីជាការប្រតិបត្តិ
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[ដកដង្ហើមធំ]
មិនអីទេ។
មានការរវល់ច្រើនក្នុងការធ្វើវា, Mr.
ពួកគេនិយាយថាវាជាគោលការណ៍
ងងុយដេក ដេក
[ភ្លេងស្រទន់កាត់ចេញ]
[សំឡេងថ្ងូរ]
អា…
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
(ឈឿង)
តើវាជាអ្វី?
អ្នកត្រូវតែវាយវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមវាយវាឱ្យត្រូវ
អ្នកខកខានវា។
ខ្ញុំសន្យានៅពេលក្រោយ
- (ឆាយុង) ជី
- (Vincenzo) អូ នៅទីនោះ។
- (Junwoo) ជាន់ខ្ពស់!
- (ឆាយុង) អូ ភ្ញាក់ផ្អើល!
អូពិតជា!
[Junwoo ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
ធ្វើ​ពុត​ជា​ល្បី!
(Junwoo)
សរសេរ អេ
ហ៎? សួស្តី ខ្ញុំសរសេរ
ជាន់ខ្ពស់
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំណើចរបស់ Junwoo]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏រំភើបរបស់ Junwoo]
'តើ​អ្នក​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចង្វាក់​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ'
[ឥទ្ធិពលសំឡេងចង្វាក់បេះដូង]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏រំភើបរបស់ Junwoo]
ខ្ញុំ
[Junwoo សម្អាតបំពង់ក]
បានក្លាយជាដៃគូផ្លូវការ
ខ្ញុំលែងជាអ្នកហាត់ការ Jang Jun-woo ទៀតហើយ។
ដៃគូផ្លូវការរបស់ Idol!
ដៃគូ បាទ!
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
(ឈឿង)
បាទ សូមអបអរសាទរ។
[Junwoo សម្អាតបំពង់ក]
ទេ
[សំណើចរបស់ Junwoo]
ហេតុអ្វីបានជាប្រតិកម្មរបស់អ្នកដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានក្លាយជាដៃគូផ្លូវការ។
ដៃគូ ជំរាបសួរ?
បាទ សូមអបអរសាទរ។
(Vincenzo)
សូមអបអរសាទរផងដែរ។
[Junwoo ដកដង្ហើមធំ]
វាពិតជាច្រើនពេកហើយ។
អ្វីដែលច្រើនពេក ពិតណាស់វាត្រូវតែមាន
(ឈឿង)
តើអ្នកបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកជាអ្នកហាត់ការមែនទេ?
[ទាញកៅអីមួយចេញ]
ពួកគេក៏មិនអបអរសាទរខ្ញុំដោយត្រឹមត្រូវដែរ។
(ឈឿង)
ជំនួសឱ្យការមិនអបអរសាទរខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់
តោះទៅញ៉ាំ buljjampong ជា 3 ជំហាន
តើខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
បើមិនចូលចិត្តកុំញ៉ាំ។
វាជាបេះដូងរបស់អ្នកដែលទិញវា។
អូមិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំខ្ញុំនឹងញ៉ាំ
តោះទៅ តោះទៅ
(Vincenzo)
នោះហើយជាវាអ្នកទាំងពីរអាចញ៉ាំហើយត្រលប់មកវិញ។
[សំណើចរបស់ Junwoo]
[បំបាត់ការក្អក]
ជនជាតិអ៊ីតាលី
អ្នកមិនអាចញ៉ាំអាហារហឹរបានល្អមែនទេ? តោះទៅ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានចំណុចខ្សោយសម្រាប់អាហារហឹរ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ប្រជាជនអ៊ីតាលី
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តម្ទេសហឹរណាស់។
Peperoncino
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីយកវាទៅញ៉ាំ។
ខ្ញុំផងដែរ។
សម្រាប់ឯកសារយោង peperoncino គឺ 20,000 Scoville ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តម្រេចថៃ។
នោះជារយពាន់ Scoville
អូ ខ្ញុំតែងតែញ៉ាំអាហារនេះពេលខ្ញុំទៅម៉ិកស៊ិក។
ក្រហម Sabina Habanero 300,000 Scoville
(Junwoo)
តើអ្នកមិនដឹងអំពី Naga Jolokia នៅប្រទេសឥណ្ឌាទេ?
នោះគឺ 800,000 Scoville
ញ៉ាំ 800,000 Scoville?
[សំឡេងថ្ងូរឆ្លើយតបរបស់ Junwoo]
អូ ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាពូកែញ៉ាំអាហារហឹរមែន?
(Vincenzo)
អញ្ចឹងយើងនឹងទៅញ៉ាំ buljjamppong ឥឡូវនេះទេ?
- (Junwoo) តោះទៅ តោះទៅ
- (Vincenzo) អូ តោះទៅ តោះទៅ ហា។
[ចុចបើកទ្វារ]
(Vincenzo)
តើ 800,000 Scoville នៅឯណា?
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
តើពួកគេជាអ្វី?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[បុគ្គលិករៀបចំចាន]
(ឈឿង)
សូមអរគុណ
តើអ្នកបានយកករណីនេះទេ?
(Junwoo)
អូយ អេក ប្តឹង។
(ឈឿង)
អេល?
ក្រុមការពារបរិស្ថាន
(Junwoo)
ដោយមាន elk ជាប្រធានបទនៃពាក្យបណ្តឹង
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
ប្រឆាំងនឹង TQ Construction ដែលសាងសង់ផ្លូវរូងក្រោមដី
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង
Fu នេះ​មិន​ទំនង​ទាល់​តែ​សោះ។
[Chayoung ថ្ងូរដោយយល់ព្រម]
នេះ​ជា​បណ្តឹង​ទូទៅ​នៅ​អាមេរិក និង​អឺរ៉ុប។
ស្មានតែអ្នកមិនដឹងទេ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ។
[ការថ្ងូរដ៏ស្រស់ស្រាយរបស់ Vincenzo]
[សំឡេងថ្ងូរស្រស់ស្រាយរបស់ Chayoung]
សរសេរ អា វានឹងមកភ្លាមៗ
(Junwoo)
ហូ!
ភាគច្រើននៅក្នុងប្រទេសអ៊ីតាលី
តើអ្នកបានដោះស្រាយករណីអ្វី?
(Vincenzo)
ការសម្របសម្រួលជម្លោះសាជីវកម្ម
នោះពិតជាមានបញ្ហា។
ហើយមានម៉ាហ្វីយ៉ាផងដែរ។
ហា ខ្ញុំនឹងឆ្កួត
[ដកដង្ហើម]
តាមពិតម៉ាហ្វីយ៉ា
[Vincenzo ដកដង្ហើម]
សម្រាប់អាជីវកម្មទូទៅ និងប្រជាពលរដ្ឋ
ខ្ញុំមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
(Vincenzo)
ធ្វើ​ជំនួញ​រវាង​ខ្លួន​គេ
[ដកដង្ហើម]
ខ្ញុំរក្សាបន្ទាត់
បន្ទាត់?
(ឈឿង)
ឈប់និយាយអំពីការងារ
វាខ្សោយបន្តិច។ តើខ្ញុំគួរបន្ថែមប្រេងម្ទេស?
(Junwoo)
បាទ
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ...
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់ Chayoung]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Junwoo]
[Junwoo សម្អាតបំពង់ក]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់ Chayoung]
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ញ៉ាំ​វា​បាន​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ញ៉ាំ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ឆ្ងាញ់ទេ?
បាទ
ឥឡូវនេះ
តើអ្នកទាំងពីរធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
(ឈឿង)
ចុះសម្រាប់ពេលនេះ?
(Junwoo)
ជាន់ខ្ពស់របស់យើង។
[ហត់]
សូម​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​ពេក
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
មេធាវីសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ស្ទីល​ឆ្អិន។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចនោះទេ?
មានអ្វីដែលគេហៅថា ហ្វីល។
សរសេរ, ហា
ខាងក្រៅទន់ តែខាងក្នុងរដុប
[ដកដង្ហើម]
ឃោរឃៅនិងត្រជាក់
សរសេរ, ហា
(Vincenzo)
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ?
[Junwoo ដកដង្ហើមធំ]
តោះញ៉ាំ។
[ hiccup ]
បាទ
[Vincenzo hiccups]
[Junwoo សើច]
(Junwoo)
អីយ៉ា មេធាវី។
[សើច]
ញ៉ាំច្រើន។
[ដកដង្ហើម]
អីយ៉ា
(ឈឿង)
ខ្ញុំពិតជាពូកែញ៉ាំអាហារហឹរណាស់។
(Junwoo)
សរសេរ, ហា
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(ឆា ស៊ីន)
Lee, Wooyoung Lee
[ការ​ថ្ងូរ​បន្ទាន់​របស់ Chae-shin]
(វូយ៉ុង)
ហេ ឯងនិយាយអី?
តើខ្ញុំក្អួតឈាមច្រើនទេ?
អូ ខ្មាស់គេណាស់លោកអើយ!
ហេ! តើនោះជាបញ្ហារបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
តើរាងកាយរបស់អ្នកមើលទៅដូចនេះទេ?
(វូយ៉ុង)
ហេ បើខ្ញុំស្លាប់
ទៅភ្នំហើយអធិស្ឋានយ៉ាងលំបាក។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
រស់ឡើងវិញក្នុងឋានសួគ៌
[Wooyoung សើច]
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
(វូយ៉ុង)
អាយ.ស៊ី
នៅពេលអ្នកស្រាវជ្រាវផ្សេងទៀតធ្លាក់ចុះ
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចជាអាជីវកម្មរបស់នរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែ​ប្រធាន​ពិត​ជា​ខឹង​ណាស់។
ទេ តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដួល​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មាន​ឈាម​ប្រឡាក់​លើ​គាត់។
ចុយ ហី ?
(ឆា ស៊ីន)
ហេ កុំរំភើប។
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Wooyoung]
ដកដង្ហើមស្រួល ដកដង្ហើមស្រួល អត់អីទេ?
- (ឆា-ស៊ីន) ហេ…
- (Wooyoung) ហេហេ
(វូយ៉ុង)
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគឺ Sapgyocheon Lee Wooyoung
Wooyoung Lee
[ដកដង្ហើមធំ]
(នាយក Gil)
តើព្រះសង្ឃជាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នកឬ?
(ឆា ស៊ីន)
បាទ
អញ្ចឹងមិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាក្មេងកំព្រា។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញទេ។
ដូច្នេះ ក្នុងនាមខ្ញុំជាមិត្ត…
អញ្ចឹងតើវាជាជំងឺអ្វី?
ជំងឺមហារីកឈាម myelogenous រ៉ាំរ៉ៃ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(នាយក Gil)
បណ្តាលមកពីការផ្លាស់ប្តូរហ្សែន
វាជាជំងឺមហារីកឈាមរ៉ាំរ៉ៃ។
ការងារហួសកម្លាំងជាប្រចាំ ឬជក់បារី
តើអ្នកមិនបានធ្វើច្រើនទេ?
បាទ
ខ្ញុំជក់បារីតិចណាស់។
វាហាក់ដូចជាការងារច្រើនប៉ុន្តែ
ដូច្នេះតើនេះជាមូលហេតុមែនទេ?
(នាយក Gil)
មូលហេតុនៃជំងឺនេះគឺ
ទោះបីជាគ្មានអ្វីត្រូវបានបង្ហាញឱ្យច្បាស់លាស់ក៏ដោយ។
ប្រហែលជាមានទំនាក់ទំនងខ្លះ
មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកស្រាវជ្រាវនៅ Babel Chemistry ។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Babel Chemical គឺជាក្រុមហ៊ុនដែលមានការគ្រប់គ្រងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
(នាយក Gil)
គ្រាន់តែក្នុងករណីមានបញ្ហា
វាត្រូវតែជាការធ្វេសប្រហែសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកស្រាវជ្រាវក្នុងការគ្រប់គ្រង។
[Junwoo ថ្ងូរដោយពិបាក]
(ឈឿង)
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
[ hiccup ]
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
ឡូយណាស់លោកអើយ!
(Junwoo)
ហា សរសេរ
[Junwoo សម្អាតបំពង់ក]
សរសេរ, ហា
ខ្ញុំត្រូវទៅជុំទីពីរ ជុំទីពីរ។
(ឈឿង)
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ? តោះទៅឡានទីពីរ។
ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ​ត្រៀម​ប្តឹង​។
(Junwoo)
ហេ អ្នក​អាច​រៀបចំ​ពាក្យ​បណ្ដឹង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ត្រឹមត្រូវហើយ មេធាវី Cassano ។
ហាហា ស្តាប់អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
(Junwoo)
អូពិតជាអ្ហឺ។
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់ Vincenzo នៃការលំបាក]
នេះ​គឺ​លោក ឆាយ ហុង។
(ឈឿង)
បាទ ព្រះសង្ឃ ជំរាបសួរ។
(Junwoo)
ថ្ងៃនេះទៅវត្តទេ?
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ
(ឈឿង)
យល់ព្រម ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
(Junwoo)
អ្នកមិនអាចញ៉ាំអាហារហឹរខ្លាំងទេ អូ!
សរសេរ, ហា
[Vincenzo hiccups]
ប្រញាប់ទៅផ្លាហ្សាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅមើលវា។
(Junwoo)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចូលមក ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឆ្គងរបស់ Junwoo]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់ Vincenzo នៃការលំបាក]
(ឈឿង)
តោះទៅ
[ការស្រែកថ្ងូររបស់ Vincenzo នៃការលំបាក]
លំដាប់សូន្យ, លំដាប់សូន្យ
មិនអីទេ Yeongcha
[Vincenzo hiccups]
លំដាប់សូន្យ, លំដាប់សូន្យ, លំដាប់សូន្យ
[ការស្រែកថ្ងូររបស់ Vincenzo នៃការលំបាក]
(Junwoo)
ជាន់ខ្ពស់
(ឈឿង)
មួយ ពីរ…
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(ឆា ស៊ីន)
ទេ ចុះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បោក​ប្រាស់​ទាំង​អស់​គ្នា​ឬ?
បាទ នាយកនិយាយកុហក។
(ឈឿង)
មន្ទីរពេទ្យ Haemun មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Babel Group ។
(ហុងកុង)
ប្រុសអើយ មនុស្សទាំងនោះមានបាបកម្ម។
អត់ទេ ផ្លេកបន្ទោរបែបណា?
បុរសខ្លាំង
អាហ្នឹងឈ្មោះជំងឺ…
(Joosung)
ជំងឺមហារីកឈាម myeloid រ៉ាំរ៉ៃ
បាទ នោះហើយជាវា នោះហើយជាវា។
(Vincenzo)
មិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងស្រាវជ្រាវ
ដោយសារតែសារធាតុពុល BLSD ។
វាជាជំងឺ
ជាការពិតណាស់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាវាជាការធ្វេសប្រហែសនៃការគ្រប់គ្រងផ្ទាល់ខ្លួន។
បន្ទាប់មកនេះ។
តើនេះមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុឧស្សាហកម្មជាក់ស្តែងទេឬ?
(Vincenzo)
នោះជាសិទ្ធិ
មានជនរងគ្រោះច្រើនពេក
មិនចាំបាច់ឈ្លោះជាមួយក្រុមហ៊ុនទេ?
(ឈឿង)
មនុស្សគ្រប់គ្នាមិនចង់ប្រយុទ្ធទេ។
(ហេស៊ូ)
[ស្រែក]
ទេ ហេតុអ្វី!
បើ​ជា​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​វា​យូរ​ហើយ។
អត់មានលុយទូទាត់ទេ?
ព្រោះវាខ្លាំងពេក?
ជាជាងរឹងមាំ
ដោយសារវាច្បាស់ថាពួកគេនឹងចាញ់ ពួកគេចង់ឱ្យវាបញ្ចប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់។
[Yeonjin ដកដង្ហើមធំ]
(Cheolwook)
ទេ ដោយមិនព្យាយាមអ្វីទាំងអស់។
ដំបូងខ្ញុំត្រូវជីកទៅចំហៀង។
(Yeonjin)
តើមានអ្វីខុស?
(Cheolwook)
អីយ៉ា ពិបាកចិត្តណាស់។
ឱ​អ្នក​ក្រ។
គាត់ទើបតែធ្វើការដូចនោះ។
(ហេស៊ូ)
សូមជួយខ្ញុំផង Wooyoung ។
គាត់​ជា​យុវជន​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(វូយ៉ុង)
បុរស, នេះគឺជាការលេចធ្លាយ។
វាត្រូវបានគេហៅថា gasket ផ្លូវ។
តើនោះជាអ្វី?
[សើច]
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ
- ចំណាយពេលប្រហែល ១០ នាទី ១០ នាទី។
- (ហុងស៊ីក) បាទ
(ហេស៊ូ)
ឱ​ព្រះ​អើយ វា​ជា​បញ្ហា​ច្រើន​ណាស់ ហ្អ៎?
(វូយ៉ុង)
បាទ? អីយ៉ា
[សំណើចរបស់ហេស៊ូ]
(ហុងកុង)
ថ្ងៃអាក្រក់របស់យើង។
គាត់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​គ្រប់​យ៉ាង​ដូច​ជា​របស់​គាត់។
(Yeonjin)
បុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ និងគួរសម
បរិញ្ញាបត្រល្អ។
(វូយ៉ុង)
អូ ហេតុអ្វីបានជាយើងឈ្លោះគ្នា ហេតុអ្វី
(Yeonjin)
ទេ ខ្ញុំមិនប្រយុទ្ធទេមើលទៅ។
- (Cheolwook) អូ នោះហើយជាវា គ្រប់គ្រាន់ហើយ សាកល្បងវា។
- (Yeonjin) មិនអីទេ? តើវានឹងដំណើរការទេ?
(Cheolwook)
សម្រាប់យើងវាជាការពិត
គាត់ដូចជាគ្រួសារ។
ជាដំបូង សូមកុំឱ្យរឿងអយុត្តិធម៌កើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
[ភាពបត់បែននៃការធ្លាក់ចុះ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេង Moktak]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[មនុស្សថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
[ស្មារតី]
[ភ្លេងបុរាណ]
(ឆា ស៊ីន)
បពិត្រព្រះសង្ឃដ៏ចម្រើន
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
ទោះបីជាមានអារម្មណ៍ភ្លាមៗក៏ដោយ។
ឥឡូវនេះ ការសម្តែងបានបញ្ចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួយឥឡូវនេះផងដែរ។
ព្រះសង្ឃ
[ពាក្យឧទានស្វាគមន៍របស់ Joosung]
[ឥទ្ធិពលសំឡេង Moktak]
(ឆា ស៊ីន)
ឈើអវឡុកគីតទេវរាជពោធិសត្វ
(តូតូ)
សូមអបអរសាទរ
តោះចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
បាទ
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ស្នែងរថយន្ត]
[សំឡេងតុឈើត្រូវបានឮ]
[សំឡេងនៃការច្រៀងត្រូវបានឮ]
[សើច]
[ចុចអណ្តាត]
អូខ្ញុំចូលចិត្តសំឡេងរបស់ម៉ុកតាក់…
តើវាជាអ្វី ទឹកនោម...
(ទឹកនោម)
'មិនចូលមេធាវីទេ'?
អ្វី?
[សំឡេងរោទ៍តុឈើ]
[បទជេដ្ឋា]
តើនេះជាអ្វី...
(ទឹកនោម)
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ លោកគ្រូ?
តើនេះជាអ្វី?
(ឆា ស៊ីន)
ពាក្យថា "អត់នោម"
តើអ្នកមិនបានឃើញវាទេ?
(គ្រួសារជនរងគ្រោះទី២)
មនុស្សល្ងង់!
[សើច]
ទេអ្នកទាំងអស់គ្នា ហេតុអ្វីស្រាប់តែ...
(ទម្លាក់)
វាដូចជាកន្ត្រកអញ្ចឹង!
អូ អ្នកចង់មានន័យថា?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(ឆា ស៊ីន)
បញ្ឆោតភ្នែកនិងត្រចៀករបស់មនុស្សល្អដោយកុហក
- អ្នក​កន្ត្រក​អាក្រក់​!
- (ទឹកនោម និងលាមក) កុំកុំ...
(ទម្លាក់)
អាណិតណាស់លោកអើយ!
- កន្ត្រក
- (ឆា-ស៊ីន) វាជាសេះ!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាព្រះសង្ឃ...
(ទម្លាក់)
ថយក្រោយ! ទៅឆ្ងាយ!
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
អុញ!
(ទឹកនោម)
អូយ ភ្ញាក់ផ្អើលណាស់លោកអើយ!
[សំឡេង​នោម​ពិបាក​ដកដង្ហើម]
(ឈឿង)
នេះ​ជា​លិខិត​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​មេធាវី​របស់​ក្រុម​គ្រួសារ​ជនរងគ្រោះ។
(ទឹកនោម)
លោក លី
[ដកដង្ហើមខឹង]
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
តើអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីមុនគេ?
(Vincenzo)
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ប្រាក់​ពី Idol ហើយ​បាន​ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ​។
(ទឹកនោម)
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ? លោក
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើមាន?
(ឈឿង)
អ្នក
មិនដឹងថាខ្ញុំមកពីណាទេ?
idol?
[សំណើចរបស់ Chayoung]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
យុវជនរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
(ឈឿង)
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកលើការទិញក្រុមហ៊ុនច្បាប់សំរាមតូចៗ។
[ស្រវឹង​ថ្ងូរ​]
[ក្នុង​សំឡេង​ស្រវឹង​]
Seobyeon
បាទ
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លានឥឡូវនេះ
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
[Chayoung sniffles]
(ឈឿង)
ខ្ញុំបានបាត់បង់លុយទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងស្តុក
លាមកបរិសុទ្ធ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបោះវាចោលទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនច្បាប់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានសម្ភាសន៍កន្លែងមួយ។
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
មធ្យោបាយ និងមធ្យោបាយ?
(ឈឿង)
បាទ
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
(Seopyeon)
និង
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
នោះ​គឺ​សាន​ម៉ៃ សាន​ម៉ៃ
[Seo Byeon ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[សំឡេងថ្ងូរស្រវឹងរបស់ Seobyeon]
(ឈឿង)
ហេតុអ្វី?
(Chayoung ក្នុង​ការ​ថត​)
លុយប្រែទៅជាកខ្វក់?
(Seo-byeon ក្នុង​ការ​ថត)
កុំនិយាយសូម្បីតែ
ទោះ​បី​អ្នក​យក​វា​ទៅ​ញ៉ាំ​ក៏​អ្នក​យំ​ទៀត​ដែរ។
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់
[មនុស្សសើច]
(គ្រួសារជនរងគ្រោះទី៣)
អីយ៉ា!
(ទឹកនោម)
ខ្ញុំមិនដែលបានទទួលវាទេ។
អ្នកកំពុងកុហក idol របស់អ្នក។
(ឈឿង)
ដោយសារតែវាជាសាច់ប្រាក់ មិនមានកំណត់ត្រា។
តើអ្នកនឹងយកវាចេញទេ?
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្មាស់អៀន]
(Vincenzo)
ជាធម្មតានៅពេលដែលសាច់ប្រាក់ត្រូវបានលាក់
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាវាឱ្យជិតបំផុត។
ប្រសិនបើនៅផ្ទះ នៅកន្លែងដែលខ្ញុំទៅញឹកញាប់
ដោយសារតែ
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
វាត្រូវតែងាយស្រួលក្នុងការដាក់ និងយកចេញ។
(Vincenzo)
ដើម្បីរក្សានៅក្នុងការិយាល័យ
មិនគួរទុកដានឡើយ។
ឬពូកែខាងសម្អាត
[សើច]
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញថាអ្នកបានប៉ះវាដូច្នេះ,
អ្នករកឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ថាមានអ្វីមួយ
[សំឡេងប្រតិបត្តិការប៊ូតុង]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោ]
អូ ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយបែបនេះ?
[សើច]
(ឈឿង)
ជាការពិតណាស់ការពិតនេះ។
ខ្ញុំបានរាយការណ៍អ្វីៗទាំងអស់ទៅតំណាងជនរងគ្រោះ។
លុយរបស់ខ្ញុំ
(Vincenzo)
[ខ្ទាស់ម្រាមដៃ]
អា ហ្នឹងហើយ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្រាក់ទាំងអស់?
(ឈឿង)
តើ​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
[ការ​យំ​ខ្មាស​របស់​ទឹកនោម​]
[ការ​យំ​ជា​បន្ទាន់​នៃ​ទឹកនោម​]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Chayoung]
[សំឡេងដកដង្ហើមបន្ទាន់]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោ]
[យំ]
'បង្កាន់ដៃបរិច្ចាគ'
[តន្ត្រីសោកសៅ]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[យំ]
[ស្រែក]
[វា​ប៉ះ​ពាល់​ខ្លាំង​]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(ឈឿង)
អូ សួស្តី
តើអ្នកនិយាយសួស្តីមិនត្រឹមត្រូវទេ?
[សំឡេងថ្ងូរដ៏រំភើបរបស់ Chayoung]
សួស្តី សួស្តី
[សំណើចរបស់ Chayoung]
- (Junwoo) ជាន់ខ្ពស់
- (ឆាយុង) អូ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកគ្រប់គ្នានឹងដឹង
[សើច]
(Vincenzo)
សួស្តី
បាទ
[Seunghyuk ដកដង្ហើមធំ]
(ឈឿង)
តំណាង​វិវាទ​សម្រាប់​ជនរងគ្រោះ​ដោយ​គ្រោះថ្នាក់​ឧស្សាហ៍កម្ម​គីមី Babel
ខ្ញុំបានលះបង់ការការពារខ្លួន។
នេះ​បើ​តាម​ការ​ព្រមព្រៀង​របស់​ក្រុម​ជន​រង​គ្រោះ
ចំបើងរបស់យើង។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ទទួល​យក​តំណាង​វិវាទ។
[សើច]
[Seunghyuk ដកដង្ហើមធំ]
(មយុងហេ)
អូរបស់ខ្ញុំ
(Seunghyuk)
អីយ៉ា! Tsk
តែខ្មៅ
ខ្ញុំ​បះបោរ​បែប​នេះ។
វានឹងពិបាកក្នុងការធ្វើវានៅកម្រិត blockbuster ។
ទុកវាឱ្យនៅម្នាក់ឯង
នោះថ្លៃណាស់។
[Vincenzo ធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាន]
(Vincenzo)
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយដល់ពិភពលោក
ខ្ញុំត្រូវទៅ Blockbuster ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Vincenzo)
មានផ្លូវតែមួយសម្រាប់មនុស្សកើតមក។
មានវិធីមួយលានដើម្បីស្លាប់
ខ្ញុំគិតថា tonsillitis របស់ខ្ញុំបាត់ហើយ?
អា…
សូមអរគុណដល់អ្នក
(Seunghyuk)
អូ ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនពីកូរ៉េទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើដូចនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ធំ
[សំណើចរបស់ Seunghyuk]
[សើច]
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានបញ្ហា
អា នេះពិតជាឡូយមែន
[សំណើចរបស់ Seunghyuk]
(មយុងហេ)
ខ្ញុំសួរដោយក្តីគោរព។
តើមានកិច្ចព្រមព្រៀង ឬអនុសាសន៍ទេ?
បន្ទាប់ពី Babel Chemistry បានសារភាពកំហុសរបស់ខ្លួនទៅកាន់ពិភពលោក
(ឈឿង)
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ
ខ្ញុំនឹងដកវាចេញ ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់សំណងដល់ជនរងគ្រោះឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
(Vincenzo)
និងការបញ្ឈប់ការផលិតសម្រាប់ BLSD និង
សូម្បីតែកែព័ត៌មានមិនពិត
អូព្រះអើយ នោះហើយជាវា នោះហើយជាវា។
(Seunghyuk)
នោះមិនមែនជាការណែនាំទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការបំផ្លាញក្រុមហ៊ុន។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិត
[ទម្លាក់កញ្ចក់]
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែសោកស្តាយវា។
មែនហើយ វាអាស្រ័យលើអ្នកទាំងពីរក្នុងការទទួលយកវា។
ប៉ុន្តែ
(Vincenzo)
សេរីភាពតែងតែមកជាមួយការទទួលខុសត្រូវ
[សើច]
តោះទៅមេធាវី។
(ឈឿង)
ពិតហើយមេធាវី។
(Seunghyuk)
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេមេធាវី។
[សំណើចរបស់ Seunghyuk]
(ឈឿង)
កុំចេញមក
(Seunghyuk)
ដូច្នេះ Vincenzo
[តន្ត្រីធ្ងន់]
លោកប្រធានាធិបតី Jang បានជាប់សឺរាុំងនៅក្នុងខ្នើយរបស់គាត់។
សម្លាប់មិត្តរបស់អ្នកទាំងអស់។
គាត់​គំរាម​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត​នៅ​កន្លែង​បោក​ខោអាវ។
សូម្បីតែឃ្លាំងឱសថ Babel ក៏ត្រូវបានដុតបំផ្លាញដែរ។
តើអ្នកជាអ្នកដែលបានធ្វើវាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីអង្កាំ?
វាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់
អេ៎ តែមើលមុខអូនបែបនេះ
វាក៏ហាក់ដូចជាមានអត្ថន័យតិចតួចផងដែរ។
អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានវាមែនទេ?
នៅពេលនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​បណ្ដឹង​ទាំង​អស់​ដែល​ទាក់​ទង​នឹង Babel Group។
Junior ដកដៃចេញ។
ដូច្នេះបងស្រី
ខ្ញុំបានធ្វើវា
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានខ្លាំងមែនទេ?
អូ!
(មយុងហេ)
ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ពាសពេញ​ទីក្រុង Seocho-dong។
ខ្ញុំបានបន្ធូររាងកាយរបស់ខ្ញុំ
[សំណើចរបស់ Seunghyuk]
ខ្ញុំនឹងប្រកួតប្រជែងឥឡូវនេះ
(Seunghyuk)
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះរូបភាព
[សំណើចរបស់ Seunghyuk]
'#ខ្ញុំកំពុងធ្វើចលនា'
(ឈឿង)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ចុះយ៉ាងនេះ?
មាន​បញ្ហា​អី​និយាយ
(Junwoo)
មេធាវី Cassano
សូមបញ្ឈប់ខ្ញុំ
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការលេងជាមួយ barbell ។
(Vincenzo)
ជាអកុសល
ខ្ញុំគ្មានចេតនាបញ្ឈប់អ្នកទាល់តែសោះ។
(Junwoo)
អ្នកទាំងពីរដឹង
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់ក្នុងអំឡុងពេល Babel Pharmaceuticals។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឃើញ។
ព្រោះវាមានតម្លៃសាកល្បង
អា ឧត្តម សូម
[សំឡេង​ដល់​ជណ្តើរយន្ត]
[ទ្វារជណ្តើរយន្តបើក]
(Vincenzo)
តោះទៅមេធាវី។
[ដកដង្ហើមធំ]
អា ហ្នឹងហើយ
ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​នៃ​ពាក្យ​បណ្តឹង Elk
(ឈឿង)
ខ្ញុំផងដែរ។
លាហើយ Junwoo
[Chayoung បន្លឺឡើង]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ជាន់ខ្ពស់
វាពិបាកក្នុងការបន្តមើល
(ឈឿង)
ខ្ញុំមិនដឹងថាមេធាវី Choi Myung-hee នឹងបោះជំហានទៅមុខដោយផ្ទាល់នោះទេ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
វាដំណើរការល្អជាង
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងឈ្នះទេ?
ទោះបីខ្ញុំជាអ្នកថ្មីអាយុតិចជាងមួយឆ្នាំក៏ដោយ។
វានឹងមិនងាយស្រួលទេមែនទេ?
(Vincenzo)
វាមិនងាយស្រួលទេ។
មានឱកាស 90% ដែលអ្នកនឹងចាញ់
(ឈឿង)
ទេ
ហាងឆេងនៃការឈ្នះឬចាញ់គឺតែងតែ 50/50 ។
(Vincenzo)
មុនពេលប្រយុទ្ធ
អ្នក​ត្រូវ​ពិចារណា​សត្រូវ​ទាំង​បី​ជា​និច្ច
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
អំណាចសត្រូវ និងលោភលន់
និងល្បិច
(ឈឿង)
ខ្ញុំក៏មិនងាយស្រួលដែរ។
អំណាចនិងភាពលោភលន់
[សើចចុកពោះ]
ក្នុង​សមត្ថភាព​មេធាវី និង​លោភលន់
គ្មានអ្វីធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
(Vincenzo)
កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ។
ព្រោះ​គោល​បំណង​នៃ​ការ​សាក​ល្បង​ដំបូង​គឺ​មិន​មែន​ដើម្បី​ឈ្នះ​នោះ​ទេ។
បើ​មិន​ចាប់​ក្នុង​ទឹក​ទី​១​ទេ ជុំ​ទី​២​នឹង​ពិបាក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឈ្នះ
ស្ថានភាពដែលហ្គេមនឹងកើតឡើងមុននោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
លើកនេះហ្មត់ចត់
ធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធ្វើ​ជា​មេធាវី​អស់​រយៈពេល ៨ ឆ្នាំ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការដំបូន្មានទេ។
ខ្ញុំមិនព្រងើយកន្តើយនឹងបទពិសោធន៍របស់មេធាវីនោះទេ។
ផ្លូវរបស់មនុស្សអាក្រក់ពិតប្រាកដ
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្តល់ដំបូន្មាន។
(ឈឿង)
ល្អ
តោះស្តាប់ម្តងមើល។
ជំនួសវិញ។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក
នៅពេលអ្នកមានអ្វីត្រូវធ្វើ
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ
ល្អ
អា ហ្នឹងហើយ
មេធាវី
(ឈឿង)
អ្នកធ្វើបានល្អមែនទេ?
(Vincenzo)
ប្រាកដ
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ពីដំណេកឥឡូវនេះ
[ការ​ស្រែក​ថ្ងូរ​នៃ​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​នោម​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
តើយើងនៅឯណា? អ្វី?
(ទឹកនោម)
តើយើងនៅឯណា?
[ការ​ស្រែក​ថ្ងូរ​នៃ​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​នោម​]
តើនេះជាអ្វី?
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
[សំឡេងថ្ងូរ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការប៊ូតុង]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្មាស់អៀន]
[ការ​យំ​ខ្មាស​របស់​ទឹកនោម​]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(ទឹកនោម)
តើនេះជាអ្វី?
'គ្រាប់ការ៉ុត', 'Perilla Leaves ក្នុងស្រុក'
'ខ្ទឹមបារាំងបៃតង' លោក លី តើនេះជាអ្វី?
អា លោក
វា​ជា​សុបិន​មួយ ឱ​សេចក្តី​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ
'តែទឹកនោម' តើនេះជាអ្វី?
លោក! តើវាជាអ្វី មិនមែនជាសុបិនទេ?
ហេ តើនេះជាអ្វី?
អូតើអ្នកនៅឯណា?
[គោ-ព្យ៉ុនស្រែក]
[សំឡេង​នោម​ខ្លាំង]
ហ៎?
តើនោះជាផ្ទះល្វែងរបស់យើងទេ?
ទឹកឃ្មុំ!
ទឹកឃ្មុំ! ទឹកឃ្មុំ!
(កន្លែងដែលត្រូវនោម)
បាទ ខ្ញុំឈ្មោះ So Hyeon-woo។
ខ្ញុំជាមេធាវី
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកតាំងពីថ្ងៃមុនកាលពីម្សិលមិញ។
បាទ
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
(ទឹកនោម)
នៅទីនេះ!
ទឹកឃ្មុំ!
[Vincenzo ខ្ទាស់​គម្រប​សញ្ញា​សម្គាល់]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
(Vincenzo)
នៅ​ក្នុង​សាល​លេង​ល្បែង​មួយ​ដែល​គ្រប់គ្រង​ដោយ​ក្រុម​ម៉ាហ្វីយ៉ា
ម្តងម្កាលអ្នកលេងពិតប្រាកដមកជាមួយ។
ឆាវ យុនហ្វាត ចូវ យុនហ្វាត
'ដូស៊ីន', 'ដូស៊ីន'
សរសេរកុំរំភើប ស្ងាត់។
អ្នកលេងបានបង់ប្រាក់ចំនួនតារាសាស្ត្រ
គ្រាន់តែមុនពេលរើស
ដឹង​ទេ​ថា​ម៉ាហ្វីយ៉ា​ធ្វើ​អ្វី?
បន្ទាប់​ពី​យក​គាត់​ចេញ​ហើយ​បាក់​ដៃ​ទាំង​សង​ខាង
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមកម្តងទៀតទេ។
(Vincenzo)
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលពួកម៉ាហ្វីយ៉ាដូចសព្វថ្ងៃនេះទេ?
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមអាក្រក់អំពីវិបត្តិសេដ្ឋកិច្ច។
ខ្ញុំ​ប្រយ័ត្ន​បំផុត។
- អូខ្ញុំ។
- (ឆាយុង) អ៊ុំ
បើមិនដូច្នោះទេតាមវិធីណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងបង្វិលតុ។
ប៊ីងហ្គោ
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
នៅក្នុងវិធីធម្មជាតិណាស់។
ចូរ​ធ្វើ​ឲ្យ​បន្ទះ​មិន​ត្រឹមត្រូវ ហើយ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​វា​ទៅ។
[Jusung ប៉ះលើតុ]
(Joosung)
នោះហើយជាវា។
ពេល​លេង Go-Stop ជាមួយ​គ្រួសារ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​វិស្សមកាល
ឪពុកដែលត្រូវបានធ្វើទារុណកម្ម ធ្វើទារុណកម្ម និងធ្វើទារុណកម្ម
អ្នក​គ្រាន់​តែ​បង្វិល​ក្តារ​នោះ​ទេ?
អញ្ចឹង​តោះ​ទៅ​កាត់​ទោស​តើ​មែន​ទេ?
ការសាកល្បងមិនអាចពន្យារពេល ឬលុបចោលឥឡូវនេះបានទេ។
មិនមែនជាការពន្យារពេល ឬការលុបចោលឡើយ។
[គោះលើតុ]
ទៅ​សាក​ល្បង
បាទ?
[សើច]
ទេ វាជាផ្ទះល្បែង។
ព្រោះម៉ាហ្វីយ៉ាអាចគ្រប់គ្រងវាបាន
វាគឺអាចធ្វើទៅបានដើម្បីធ្វើឱ្យ Nagari ។
(ឈឿង)
ប៉ុន្តែ​យើង​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​មួយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ដូច្នេះ
ស្ថានភាពគឺមិនអាចសូម្បីតែ។
[ប៉ះលើតុ]
អ្នកអាចបង្កើតទីតាំង ឬស្ថានភាព។
នៅក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
[សើច]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
(Joosung)
ហេហេ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវាមែនទេ?
អាដ្រេណាលីន
ប្រេងត្រី
ហេ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
កូន
(អ្នកហាត់ការ)
អូ នេះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតមែន តើអ្នកទៅណា?
[ការដកដង្ហើមរបស់អ្នកហាត់ការ]
(Vincenzo)
បាទ សូមធ្វើដូច្នេះ លោក Joe ។
បាទ បាទ
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
ខ្ញុំគិតថាយើងជិតរួចរាល់ហើយ។
[សើច]
[សំឡេងថ្ងូរហត់នឿយរបស់វីនសេនហ្សូ]
(ឈឿង)
ការងារគីមីវិទ្យា Babel
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី​ពេល​វា​ចប់​សព្វគ្រប់?
នេះជាលើកចុងក្រោយ
[ដកដង្ហើមធំ]
បញ្ចប់ការងារពាណិជ្ជកម្ម
ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ
Babel Group ដួលរលំទាំងស្រុង
មិនមើល?
[សើច]
ខ្ញុំគិតថានេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំបាត់កំហឹងរបស់ខ្ញុំ
(ឈឿង)
អ៊ុំ
ប្រហែលជាខ្ញុំជាមេធាវី
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា តើអ្នកនឹងនៅកូរ៉េទេ?
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[សើចតិចៗ]
[ក្រឡុកដប]
[សើច]
[ចុចបើកគម្របដប]
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះប្រទេសនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញយ៉ាងលឿន
Tsk, បាទ, ល្អ, អ្នកគួរតែទៅ។
ព្រោះមេធាវីមានជីវិត។
[Chayoung សើចតិចៗ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[គោះហុងកុង]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
(ឈឿង)
អូ!
អូចៅហ្វាយ
ដូច្នេះនៅពេលព្រឹកព្រលឹម
[Hongsik សម្អាតបំពង់ក]
ពេលអ្នកទាំងពីរទៅរកចៅក្រម
ឱ្យខ្ញុំស្លៀកសំលៀកបំពាក់ខ្លះ
(ឈឿង)
សំលៀកបំពាក់?
(ហុងកុង)
បាទ
[តន្ត្រី​ឆើតឆាយ​]
[ដកដង្ហើមធំ]
(ហុងកុង)
Tsk
[ការសន្ទនា]
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់តូតូ]
វិធីនេះមិនអីទេ?
តែម្តង
(ឈឿង)
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
អីយ៉ា
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
[តូតូ សើចតិចៗ]
(តូតូ)
គាត់មិនចង់ញ៉ាំអាហាររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាជាពិសេស
អញ្ចឹងម្តាយខ្ញុំ
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អូ វានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់ បាទ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សំណើចរបស់ Chayoung]
(តូតូ)
អូ រសជាតិរបស់ម៉ាក់
អូ ណាបែល!
[ថូតូ ដកដង្ហើមធំ]
[សំណើចរបស់ Kiseok]
(Kiseok)
សុំទោស
[សំឡេងរោទ៍តុឈើ]
[បទជេដ្ឋា]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ថ្ងូរស្រស់ស្រាយ]
[ចង្វាក់ភ្លេង]
(ឈឿង)
អា កម្ពស់
ខ្ញុំបានទុកកូនសោនៅផ្ទះ
បុរស ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែន។
ត្រូវប្រាកដថាធ្វើបែបនេះនៅថ្ងៃដ៏សំខាន់របស់អ្នក ត្រូវប្រាកដថាធ្វើវា
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
តោះចូលទៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
មានឡានទេ?
បាទ
កន្លែងដែលខ្ញុំចតឡានរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់តុលាការ។
(ឈឿង)
អា…
វា​ជា​ការ​រំខាន​ក្នុង​ការ​ឈប់​ដោយ​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​គ្រាន់​តែ​ជិះ​តាក់ស៊ី​។
(Vincenzo)
ពេលទៅធ្វើសង្គ្រាម
យើងត្រូវការរថភ្លើងដែលលេចធ្លោ។
(អ្នករាយការណ៍ ១)
មក, មក, មក, មក
(អ្នកយកព័ត៌មាន ២)
មួយភ្លែត
[អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​គ្មាន​សំឡេង​]
(Seunghyuk)
អូ ញ៉ាំហើយឬនៅ?
- (អ្នកយកព័ត៌មាន ៣) តំណាង!
- (អ្នករាយការណ៍ ៤) សូមប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
(Seunghyuk)
ទេថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនមែនជាចៅក្រមទេ។
នៅទីនោះ មេធាវី Choi Myeong-hee ។
ដោយសារតែអ្នកការពារខ្ញុំ។
ហេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​សម្ភាសន៍​បុរស​នោះ។
(អ្នកយកព័ត៌មាន ៥)
សារធាតុគីមីសម្លាប់មនុស្សហៅថា BLSD
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​វា​ជា​មូលហេតុ?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(អ្នកយកព័ត៌មាន ៦)
មានជនរងគ្រោះសរុបជាង ៤០នាក់។
ពួក​គេ​និយាយ​ថា មាន​អ្នក​ស្លាប់​ច្រើន​ជាង ៩​នាក់។
តើនេះជាការពិតទេ?
អ្នកយកព័ត៌មាន អ្នកគ្រាន់តែអានរឿងនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
សូមនិយាយជាមួយការពិត។
(អ្នកយកព័ត៌មាន ៦)
បន្ទាប់​មក​ការ​ប្រកែក​របស់​ដើម​ចោទ​គឺ​
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​មិន​ពិត​ទាំងអស់​?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​អ្នក​ទន់​ខ្សោយ​ទៅ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ផ្ទៀងផ្ទាត់?
តើអ្នកទទួលយកវាជាការពិតទេ?
(អ្នកយកព័ត៌មាន ៥)
អត់ទេ ដើមចោទ
អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​កំពុង​កុហក?
មិនមែនជនខិលខូចទាំងអស់សុទ្ធតែមានយុត្តិធម៌ទេ។
(មយុងហេ)
ឥឡូវនេះដើមបណ្តឹង
ដោយទាញយកផលប្រយោជន៍ពីទីតាំងរបស់អ្នកទន់ខ្សោយ
អ្នកដែលមាន
ពួកគេកំពុងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
ភាគីដើមបណ្តឹងលែងមានទៀតហើយ
Cosplay នៃអ្នកទន់ខ្សោយនិងអ្នកក្រ
សូម​កុំ​វង្វេង
ដោយប្រើនេះ។
មេធាវីរបស់ដើមបណ្តឹងផងដែរ។
(អ្នកយកព័ត៌មាន ៦)
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា​វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​ទាំង​ស្រុង?
(អ្នកយកព័ត៌មាន ៥)
បន្ទាប់មកដើមបណ្តឹងទាញយកប្រយោជន៍ពីរឿងនេះ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងសម្តែងឥឡូវនេះ?
(អ្នករាយការណ៍ ៧)
ហេ ហេ ហេ ហេ មេធាវី​ដើម​បណ្តឹង​មក​ហើយ។
(អ្នករាយការណ៍ ៨)
កន្លែងណា?
(អ្នកយកព័ត៌មាន ៥)
អូ ចេញមក ចេញមក ចេញមក ចេញមក ចេញមក
[សំឡេង​សំបក​កង់]
(អ្នកយកព័ត៌មាន ៥)
តើនេះជាភាគីដើមបណ្តឹងទេ?
សូមចុះមកនិយាយអ្វីមួយ។
[សំលេងរំខាន]
[មនុស្សស្រែក]
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាគ្រប់គ្នាឈរបិទផ្លូវ?
(ស្ត្រី)
ខឹង?
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ចាញ់​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ហើយ!
ចេញពីឡានរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ចេញពីផ្លូវ!
កូន​តិរច្ឆាន!
[មនុស្សសើច]
ចេញ​ពី​ផ្លូវ ចេញ​ពី​ផ្លូវ ចេញ​ពី​ផ្លូវ
[ស្នែងរថយន្ត]
(អ្នកយកព័ត៌មាន ៥)
អូ!
ទេ!
[សំឡេងម៉ាស៊ីនឡានកំពុងមកដល់]
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
[ចង្វាក់ភ្លេង]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនរថយន្ត]
(អ្នករាយការណ៍ ៩)
តើអ្នកជានរណា?
ក្រុមហ៊ុនមេធាវីតំណាងដើមបណ្តឹង
នេះ​គឺ​ជា​មេធាវី ហុង ចា​យ៉ុង នៃ​ក្រុមហ៊ុន Straw ។
(អ្នករាយការណ៍ ១០)
អូ កុំរុញខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន
(អ្នកយកព័ត៌មាន ៥)
កុំរុញខ្ញុំ
អូ!
[ការ​ថ្ងូរ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​របស់ Chayoung]
បើឡានរបស់អ្នកខូច ប្រាក់ខែរបស់អ្នក...
មនុស្សទាំងនេះ
(អ្នករាយការណ៍ ៧)
ហេ ពី Babel Chemicals
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ការ​អះអាង​របស់​ដើម​បណ្ដឹង​សុទ្ធ​តែ​មិន​ពិត​ទេ?
[សើច]
Tsk
[ចង្វាក់ភ្លេង]
[សើច]
[ផ្លុំខ្យល់]
(អ្នកយកព័ត៌មាន ៥)
រង់ចាំបន្តិច
កូនកុំរុញអី!
ហេ អ្នក​ដែល​មក​ជាមួយ​អ្នក​ជា​មេធាវី​ដែរ​ឬ​ទេ?
(Vincenzo)
ខ្ញុំជាអ្នកប្រឹក្សានៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Strawberry ។
(អ្នកយកព័ត៌មាន ៥)
ទេ ជណ្ដើរ​គឺ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
(អ្នកយកព័ត៌មាន ១១)
ដោយសារតែមនុស្សចង់ដឹងចង់ឃើញ
អំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ
សូមប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ
(អ្នករាយការណ៍ ១២)
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះស្ថានភាពនេះ?
[អ៊ីតាលី]
អាក្រក់
ទៅអាក្រក់
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នក។
(អ្នកយកព័ត៌មាន ១៣)
[ភាសាកូរ៉េ]
តើភាសាអង់គ្លេស ឬបារាំង?
- (អ្នករាយការណ៍ ៧) អ្វី?
- (អ្នកយកព័ត៌មាន 5) Diavolo?
(អ្នកយកព័ត៌មាន ៥)
និយាយអំពីហ្គេមឥឡូវនេះ
អ្នកកំពុងធ្វើវាមែនទេ?
ឧបទ្ទវហេតុនេះក៏បានកើតឡើងជាមួយក្រុមហ៊ុនហ្គេមផងដែរ។
តើមានការឃុបឃិតទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ
[សំឡេងប្រតិបត្តិការរបស់ឧបករណ៍បំពងសំឡេង]
(Cheolwook)
Babel Chemical ដែលជាក្រុមហ៊ុនអាក្រក់ ភ្ញាក់ឡើង!
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
(អ្នកជួល)
ភ្ញាក់ឡើង! ភ្ញាក់ឡើង!
(Yeonjin)
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រស់​បាន​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក្អួត​ឈាម!
តើនោះជាអ្វីម្តងទៀត?
(Yeonjin)
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីគីមីវិទ្យា Babel!
[សំឡេងរោទ៍តុឈើ]
(Chae-shin និង Jeok-ha)
ព្រះពោធិសត្វ Avalokitesvara, Bodhisattva Avalokitesvara
(ជាមុន)
នេះគឺជាជនរងគ្រោះ
វាជាការតស៊ូនៃការឈឺចាប់ទាំងអស់គ្នា!
(Chae-shin និង Jeok-ha)
ព្រះពោធិសត្វ Avalokitesvara, Bodhisattva Avalokitesvara, Bodhisattva Avalokitesvara
(Cheolwook)
នេះជាវីដេអូនេះ។
ថតវីដេអូនៅទីនោះផងដែរ។
(Yeonjin)
កាន់តែងប់ងល់បន្តិច កាន់តែងប់ងល់បន្តិច
(Cheolwook)
ដាក់​ព័ត៌មាន​ហ្នឹង​ផង!
[ព្រះសង្ឃបន្តសូត្រ]
(ហុងកុង)
អូ, គិតអំពីខ្លួនអ្នក, ពិតជា។
អូខ្ញុំ វាកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ាម្តងហើយម្តងទៀត]
តើ​ពួក​គេ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
តោះទៅ
ខ្ញុំធ្វើវាទាំងអស់, ah
[ចង្វាក់ភ្លេង]
[បែបផែនសំឡេងភ្លឺ]
(Vincenzo)
វាមិនទំនងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺយកពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
(មយុងហេ)
ទោះបីជា Zug ហោះហើយវារក៏ដោយ។
វាស្ថិតនៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ
(Vincenzo)
យើងត្រូវស្វែងរកនិងវាយប្រហារសត្រូវរបស់សាក្សី។
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Chayoung]
ព្រោះ​សត្រូវ​របស់​ខ្មាំង​គឺ​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
(Junwoo)
តើខ្ញុំគួររុញឥឡូវនេះទេ?
(Vincenzo)
សាក្សីតាមរបៀបផ្សេង
ខ្ញុំប្រហែលជាប៉ះវា។
[សើច]
(Junwoo)
ប្រសិនបើវាពិបាកក្នុងការឈ្នះ
ដោះស្រាយដោយមិនដឹងខ្លួន
(មយុងហេ)
ខ្ញុំនឹងឈ្នះដោយបោះជំហានទៅមុខ!
(ឈឿង)
ទី​បំផុត សាក្សី​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​បន្សល់​ទុក​ឲ្យ​យើង
(Junwoo)
យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
វាល្អឥតខ្ចោះ
(Vincenzo)
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាសាក្សីដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
ចំណងជើងរង៖ Kwon Jeong-won